ماذا تفعلين يا ابنتي؟
بعد قليل يبدأ في التأثر
كما ترى سوف أقتطع تذكرة للسيارة
يا له من شعب أحمق
شكرا لشرفاء تونس
الدين ظاهرة شائعة في البلدان المتخلفة
دائما يحاولون أن يستغفلوا 
قضايا ارهاب ههههههههه
الجناح القانوني لداعش    
انتبه لنفسك يا رانبو
المافيا وقصر قرطاج
القانون هو سيد الموقف
بارك الله فيك 
ارهابي محامي ارهاب 
ان شاء لله ربي يظهر الحق
ما هذه الأشكال الوسخة 
طيب الآن أين انتهى الموضوع
عزيزي ماذا ستهدي لي غدا؟
تحدّث عن نفسك
أنا ليس بعد
ألم أهدي لك زهرة في السنة الفارطة؟
أنا قلت لك هكذا؟
عزيزي رجاءا
تنهّد، كان واضحا أنها انتصرت عليه
تململت قليلا في جلستها
إذا هل تُصدقني عندما أخبرك
تفضل تكلم 
ينظر إليه في نظرة واحدة
لن أصحّح هذه المرّة
طيب، متى المرّة القادمة؟
كما العادة، سأتّصل بك
نعم نعم ، متمسّك بالطبع
 بالله عليك سامحني
تفضّل
يبتسم المحقّق عند سماعه لعبارته الأخيرة
لماذا.. أتنوون الشجار؟
طيب... أين كُنّا
كيف؟
تفضّل قل ما عندك
نعم تفضّل
نعم نعم، واضح... أكيد 
يقدم له في قلم الحبر الجاف
هيا تفضل
اذهب... ربّ يستر
هيا نهارك طيّب... على خير
هيا تعال هيا
لا نفعل لك شيئا 
هيا تعال خطوة خطوة
بعد الشيء نقوم بقهوة
نحن الأفضل
ما أحلانا نحن الشرقيون
كم أنت مميز و كم أنا أيضا
ظهرت ليس فقط جميلة،
بل كذلك امرأة مغناج
اسكت و إلا تُصبنا بعين
رأيت كيف الشرقيون متعبون
كل شيء ممنوع حتى التحدث 
أنت لست بفاهم لأي شيء
ألم نكن ننزعج مع بعضنا البعض 
نعم و لكن ليس لأنك هندية 
بل لأنك تعيشين حياة غريبة
هذا ما يظهر لك أيها الأهبل
لا يوجد ممنوعات لم أفعلها لك لم تفعلها لي؟
الحقيقة لا... صدر عالٍ
مذهلة في التقني و الجمالي
و حتى في الإبداعي و الخيالي 
كل شيء مُيسّر مثالي 
أصابك الله بداء
اصمت إنه عيب جدا
هذا هو الذي أتحدّث عنه
الكبت الذي نعيش فيه
لا نفعل شيئا
لا نتحدث على شيء
أنت لست بفاهم لشيء
و تبقى هكذا لتحير 
كيف أرني أعطني تفسيرا
بالعكس نحن لا ممنوع عندنا
لكل شيء نعطي الإذن و الطوع
عندنا العيب فقط عندما تحكي حكاية 
ثقافتنا ثقافة السر و الكتمان
و المحفل الشرقي و أضئ بالحسبان
لا نحكي شيئا جهارا
اسمعني و توقف عن التحرك بسرعة
و الذي ترى فيه يتحرك بخيوط
نظامهم يشدهم من خصيتاهم
ربّوهم على الاعتراف  من بعد الاقتراف 
ذي الرأي السديد
تريد أن تقول أننا كلنا مشدودين من الخصى
من *** *** ***
كتبوا لنا كيف نتصرف
و كيف نتناكح و نتعارف
ليس بالضبط أيها السمح
نحن نكتب القانون
كل مرة نتحدث
أو نتبادل أو نُعطي
هداك الله شتّت لي أفكاري
كانوا منتظمين ذهبوا كريش الطيور
لا تهتم يا غالي 
لا يوجد أحد يفقه أقوالي
فقط لا تقل مجددا أننا نحن دموع
و هم لا يملكون ممنوع
لو كان كل شيء في الغموض 
لما كان عندنا هذا الإشكال أيها السمكة
هناك كتيبة مقدسة تحترم الأعراف
اضرب تربح مهما كانت الصفة 
يعني نحن لوحدنا الآن
نقوم بما نريد ؟ نقوم باحتفال؟ 
تريدين كماسترا أو عربي؟
نريد أبيض اشتهيته برغم أنه ليس من شرابي 
اذهب فقط ... أيها الحي 
لما تُقابل عيني غفلة 
تُعجبني من عينك جفلة 
تخبّئ لفتة
خدّك يتوّرد يزيد جمالا
يلمع يحلى 
عيون الشارد تتجلّى
أين المنجى 
قلبي الحائر يترجّى
حبك صخب
يعجبني منك يا مرادي 
زين بلادي
جدي الرّيم خاف (منطّع)
دائي من خجلاته تطاير
ريح البحر
ملأ شراعك
يا ألفتي متى تحن
لا أريد للقلب أن يحبّك
مهما يدقّ يحن يرفّ
أخاف عليه يتيه في دربك
لا يعرف كيف يرجع و لا كيف يقف
لا أريد أن أقع في فخ عيونك
في النظرة و البسمة
في نغمة النبرة في صوتك
أخاف أن أقع في الفخ يا أكبر شقائي 
لا أريد لحلمه أن يُسكرني 
يُخدّرني أصنع جناحا و أطير
طيفك قدّ (الزانة) غمرني
تغيب عليّ الذهن يحير 
لا أريد، لا رغبة لي في الحبّ
خطوات إلى جانبك تكفيني 
خطوات رقصة تهزّ القلب
و حنان صوتك ترويني
نعم الحجم له قيمة و لكن قولي لي لأرى؟
من يؤثر و يصيب بالجنون بحالة الأنف أكثر؟
شعرة أو إصبع؟
سلطة الجرجير باللوز و الزبيب و معها arancini بجبن الماعز
بالإضافة إلى ذلك الموضة في وقت من الأوقات هي و كل النكهات المرة مثل الأنديف و اللفت
قم بخلط ستة كؤوس جرجير مع ربع كأس زبيب و ربع كأس لوز
اصنع دوائر بجبن الماعز الذي يعجبك قم بتغليفهم بrisotto  و عندما تكون جاهزا لفّهم بالبيض و الطحين
قم بقليهم إلى أن يصبحوا ساخنين و يصبح لونهم ذهبي
أصبحت الدنيا بلا طعم و لونها رمادي و بلا معنى
أنت لديك الكثير من المشاكل
تقوم بجهدها كي تكون مستقيمة و تنتظر من الدنيا أن تجازيها
تقول لك إذا أحببت واحدا تحبّ الكل 
تستطيع النظر إليك كبطل
سل الله اللطف فقط
هذا ينطبق على الفراش أيضا بما أنها لا تشبع و لا تقول لا و دائما جاهزة
كل ما تتحدث معها تخرج قصة 
اذهب إذا كلمة من هنا و كلمة من هناك
قلت لها هداك الله 
هداها الله قالت لي ليس عربي الذي تحكي به هذا
ضحكنا و تعارفنا و الحصيلة ظهرت كنز و حادّة
تُمرضك و تجعلك تكره نفسك
قالت لي أفضل بكثير الآن
... لو أسرعت في خطوتك للحقتني
لكُنّا ضعنا و وجدنا طريقا 
و لكن سكنك الصمت 
شبت و ملكك الثبات 
لم تعد أين يقع الهبل تنام  
و لم تعد تعرف تحكي حكايات
... لو أنّك رفعت عينيك قليلا لكنت لحقت بنا 
إثنين و قبلة تغطيهم ياسمينة
لكُنّا مشينا و لم نرتح 
و لكن أكلك الوقت
لم تعد تعرف كيف تعزف
... و صوتك ضاع عندما بدأت تغنّي
لو رفعت دواخلك لكُنت لحقت بي
لكُنّا ضحكنا بعدما بكينا
و لكنّك اخترت أن تكون هائما بين الناس 
من جسد لجسد و تبتدئ و تنتهي مع كأس...
ليس العيب أنّك تركتني
و لا العيب أنّك هدّأتني
العيب أنّك قدّمتني بعدما توّدّدت لي
ليس الخطأ أنّك هجرتني
و لا الخطأ أنّك غدرتني
الخطأ أنّك أثرت لي دواخلي
و أنبتّ لي حباقا و وضعتهم في أصيص
و استضفت لي العصافير و شذّبت لي الأغصان
و أتيت لي بعود و كمان و التففت على الألحان 
ليس سيئا أنك اخترت الصمت
و لا السيء أنك تنام و أنا أبقى مستيقظة
السيء أن عشقنا بدا شبيها لكل الحكايات
ليس الصعب أن تنسى و تطمئن
و لا الصعب أن تحيا و قلبك يسوء
الصعب أن ترسم بعدما اسودّت الألوان 
أرجعتني للحلم بعدما قبلت بحقيقة الأوهام
هرّبتني من الظلمة و الظلم ثم سلسلتني مع الآلام 
دفّأتني من برد الهجر و رميت لي قلبي في دنياهم حافٍ عارٍ
ليس بحرام أني لففتك بروحي 
و لا حرام أني في الظلام بنور عيوني أريتك
الحرام أني في آخر زاوية مني وضعتك وشمة
ليس بخسارة أني أعطيتني لك كورد للشمّ
و لا خسارة أنني خسرتني بعدك كلّ يوم
الخسارة أننا بعد العزّ عدنا للوقت المشؤوم
أهديتني أوراقا و بلومة و هربت بالحبار
كتبتني موسيقى و رميتني بقايا قبعة كالبحار
قرّبتني من النجوم و دفنتني تحت الهجر مطلع النهار
العيب و الخطأ و السيّء و الصعب و الحرام ..
أنّك وضعتني مع بقية الأسرار
قبل ما ينتهي الكلام
دعني أقول كلمتين
إن انتهى من عندك الهبل تذكّر ضحكتنا 
إن انقطع عنك الهوى تذكّر رقصتنا 
إن هرب عنك الخيال تذّكر حلمنا
و إن انتهى من عندك الكلام ... استمع لأغنيتنا
إذا الدنيا أظلمت تذكّرني أقول صباح الخير 
إذا الصباح أمسى تذكّر هروبنا في آخر الليل
إذا الليل تُوفّي تذكّر أن عشقا بين النجوم أفضل
و إن انتهى من عندك الكلام ... استمع لأغنيتنا
لو الساعة تصبح سنينا تذكّر العمر في نظرتنا 
لو الدهر يصبح ثقيلا لا تنسى النار التي بين يدينا كيف أحرقتنا
لو الوقت يصبح حزينا تذكر الألم بعد الهجر كيف سكننا
و إن انتهى من عندك الكلام ... استمع لأغنيتنا
قبل أن ينتهي الكلام أريد أن أضيف كلمتين 
حيّيت في كلامك نجمة و نسيت أن كلام الليل دُهن بالظلام 
عشتُ في أنغامك وردة و تناسيتُ أنّ بليغا انتهى بين الهجر و النسيان
أصبحت بين أضلعك نسمة و أخفيت على نفسي أنّ ضلوعك ملآى بهوًى آخرا
كبرتُ بين أيامك حلُما و رأيتُ الحلم يشيب عندما هرب عنك الكلام
ذاهب في رحلة مع جمع من الهمجيين و المتخلفّين
رفعوا ضغط الدم في رأسك ؟
تبرّد بماء صابرين
لكلمة نغمة 
اللغة تخرج من الأعماق غمّة
تفهم العين و النفس دون أن تنطق كلمة 
اللغة نظرة
و عندما تبتعد، ليس لأنّك تريد أن تنسى إنّما تسهى، اللغة نقمة
عندما تكون الأفكار في فكرك، تتحدث لغة غير لغة الأرض اللتي ولدتك
تصبح مثل الحلم، في بلاد لم ترها و أنت صغير 
و عندما يحلو العيش، في ما يُسمّونه الغربة مرّة
فقط اللوز مرّ تطرحه من فمك و لا تأكله
تُنكر و تنفي و تُسمّي نفسك خائنا و ناكرا لبلدك و لا تُقيّم بملّيم إن تهجر
و لكن عندما أصبحت اللغة خشنة أصبحت الغربة ليّنة 
عندما ولدت أهملت و بالحلم كفرت و لغتك تسأل عن صحتك 
الكبد هو الذي مرّ... 
تستمتع بعيش الخير، و تفرح و أنت يتيم 
تنقم على البلد تبتعد 
تكره الناس تهرٌب
و لا تشتاق ممّا كان إلا كلمة 
الشرطي الذي يأخذ الرشوة و يتعمد صنع مخالفة لك من الفراغ كي يربح 5 دنانير 
المحامي الذي يبيعك لخصومه 
الصحفيّ الذي يُشترى و يُباع بأربع زجاجات خمر
البنّاء الذي يُمضي اليوم و هو يشرب الشاي
الجزّار الذي يسرق من الميزان
المقاول الذي يسرق من المُعدّات و يتسبّب في موت الأرواح
الجامعيين الذب يتحرشون بالطالبات
الطلبة الذين أصبحوا طالبان
أفكر في أن أكتب يخرُج الحبر من قلمي قيئا، 
قلبي يُعاني من إسهال في الكلمات 
الوجوه خضراء و الأشجار مُغبرّة الألوان باهتة 
اللون رمادي حتى عندما تكون الشمس مُشرقة 
قصّة تتكرّر...
حياة ضع إصبعك و اشتم
من غيره! 
يُسقط لي قيمتي وسط الرجال
يدخّنون المخدّرات؟ 
الآن بالله هذه قصة؟! 
كأقرانه كلهم يا ابنتي 
لماذا هل تركك محتاجا في أمر؟
الليلة سوف ألقّنه درسا 
أبي اسمعني، لقد فهمت الموضوع بالخطأ
طيب أبي سامحني لم أعيد الكرّة
لست أباك يا من لا تستحي 
جرّب نفسك أن تعيدها 
اليوم لا يوجد اتصال بالأنترنت
أريد أن أقول لك شيئا عن ابنك و لابدّ أن تأخذ موقفا جدّيّا معه 
أخرج و أذهب لأغلق جهاز الأنترنت
لدي ابن في سنّ المراهقة 
هل أنا حمار كي أفهم الموضوع بطريقة خاطئة؟ 
طارق الكحلاوي أو عدنان المنصر أمامك؟ 
الحقيقة استغربت
مادام الرجل مقدار امرأتين إذن نمرّر جل و امرأتين
آخر الأسبوع يعودون للقمار من جديد
المصيبة أنّ كلّ النّاس تقمّر بشكل مُتكرّر، 
الشباب المغمي عليه الضائع العاطل عن العمل 
العامل اليومي الذي يأتيه يوم تُسقطه المخدرات و القمار 
في حدود الإمكانيات، اجتماع الاحتمالات، و توفر الفرص كنت
كنت أستطيع أن أكون سماء غائمة تخبّئ الضوء
أو طريقا سيارة لا تعرف آخره 
أو أنبتُ زيتونة صيف مع شتاء أوراقها موجودة 
كُنت بمعنى أني وُجدت، حيّةً أُرزق
الأصحّ: حيّة لا أُرزق، ملّيم أزرق لا يوجد
المُعلم يُرسل بالمعرفة 
فوضى عارمة، منظمة في إطار زماني مكاني معيّن
ألا تفهم ما أنا بصدد قوله 
يبدو لك أن المعنى غاب عن السّطور
يجب أن أقول لك هنا بئر؟ 
أول ما نزل الوحي كان ضربُ طبول 
دفّ و بخور فائح
كما العيساويّة في زاوية السيّدة المنّوبيّة
أخبروني أنهم أحرقوها
أعصابي توترت 
هل تسمعني؟ 
لم أعد أسمعني، لم أعد أفهمني، لم أعد أجدني 
إمّا أعيش..  إمّا أعيش
أدقّ الباب أفتحه، أكسره، أحطّمه، آكله
أدخل في الحائط أخترقه
لم الحب إن كان بدون غدر 
لم الليل إن كان يُضيئه قمر
ماذا تعرف من البلاد إن لم تكتب اسمها بالدم و الدمع 
أخبروني أنك في ليلة ثُرت
ما نمت عليه أصبحت عليه
يا حاجّ نسيت أن أخبرك من روى الحديث يا ترى أبو هريرة أو البخاري 
الحاجّة زوجتك عندما كبُرت أو بردت أو لم تعد تُطيق شيئا 
اقترضهم من عنده روح عروقه ستخرج و هو 
يدخن في سيجارة و يعبث بصندوق الكهرباء بمفك براغي 
سمع الباب يدقّ أعطاها قطعة إن شاء الله خير 
وجد زوجة صاحب البيت في وجهه تريد ثمن الإيجار
وجد نفسه بحركة لا إرادية طمسها بمفك البراغي في عينها 
أنا بين هؤلاء و هؤلاء بقيت أتهكّم
هيا أترككم
لو ترى لم تعد تستغرب منهم شيئا
وجدت صينية فيها كرسيين
أنا لست هنا في وقتها
أنا أرى أن الشيخ مورو أموره متعبة
مررنا لبرنامج قوي جدا اسمه "من أنتم"
في الليل لابد أن تكون متعاطٍ9ح للمخدرات لكي تفهمها 
أريد أن أخبرهم أن يجربوا الجنوبية سترون  أنه لا بد من أعتى و أقوى أنواع المخدرات لكي تفهموا
أريد أن أوجه رسالة للحكومة
(لوتونا هاو جمعة كذا ها جمعة معا)
يا سيدي يكفي من الخوف 
يا تُرى عندما تتكئ على الجمعة تحسّ أنّ الله معك
يوم 14 جانفي كان جمعة 
الشعب لم يربط التاريخ باليوم أما التاريخ فقد ربط ما حصل باليوم
يا رجال تونس و نسائها لا مفرّ يجب أن نرمي بطحانة الأيام إلى مكانهم المزبلة 
يا أحبائي التاريخ لا يختار أيامه 
آه يا إخوتي كم هي صعبة الغربة
أبي متقاعد من فرنسا منذ عشر سنين
منذ تقاعد استقر أبي في تونس و لكن أحيانا يأتي لفرنسا للزيارة و نتقابل 
عندما يأتي أبي أعدل مزاجي و نستمتع بالخمر و الضحك و اللعب
في يوم التقيت به في مقهى أمسك بقلبه و سقط
أخذته للاستعجالي سألوني ما الأدوية التي يتناولها والدك قلت لهم لا أدري
صرت أو نظرت لجيوبه وجبت الكثير من الأقراص أعطيتهم للطبيب 
ظللت أتحدث لوالدي فأخبرني أن أفتح حامل الأوراق و آخذ القليل من المال
عندما فتحتُ حافظة النقود صُدمتُ وجدت علبة viagra
قلت له ما هذا! 
صُعق و قال لا شيء خبّئه
لو تخبر الطبيب لا أنت ابني و لا أعرفك 
تجاهلت الأمر و لم أقل شيئا إلى أن خرج أبي من المستشفى 
من الأخير أو من غير مقدمات لن نخير
لن نقبل لن نكون مكرهين كالمصريين بين اختيارين أحلاهما مر
يا أحفاد حنبعل ارموهم قبل أن يرمونا 
اختاروا من الآن رئيسنا 
لن نقبل برئيس من الفلول أو من الإخوان 
من الآن سنختار رئيسنا التونسي الذي لا يلي سوى لتونس و لا ينحني إلا لعلم تونس 
يسقط العسكر يسقط تجار الدين 
هل يُعقل أن كلاما مثل هذا يُقال في التلفاز؟ 
فرضا يُقال في المنازل، في المقاهي، 
نقول أناس جهلة و غير واعية،
هكذا في التلفاز و الجمهور يصفق أيضا؟ 
يا ترى هل هناك ميثاق شرف في مهنة الصحافة؟ 
هذا حث على العنف و على تعنيف النساء
يا ترى هل السيد يعتبر نفسه بشرا كامل العقل و الذكاء؟
و ما زاد في قهري أن الجمهور يصفق 
ما هذا الهم!
هذا أكثر من كلم حقارة لا أجد كلاما
هذا فيديو قصير، بدون أن أطيل عليكم
هذا السيد لا يُطاق
بالأمس شاهدته تقريبا 30 دقيقة أحسستُ أنه خطر على الصحة،
بدون أن أعذبكم ، لستُ سادية،
نافع الكلام ملخّص في أقل من  3 دقائق، 
مع الشكر الجزيل لمن قام بالمونتاج و كان مصيره أن يسمع هذه المصيبة
من مدة طويلة لم أعد أشاهد لديّ ما أقول لك 
جمع من أصدقائي أخبروني أنّ علاء أصبح ذكيّا جدّا
يفهم في علم النفس و علم الاجتماع و لم يعد يقول التفاهات
يقول للنساء عودي لزوجك كي لا يقول عنك مُطلّقة مثل (الهوني ) مثلا،
الحقيقة من يومها لم أعد أشاهد
لم يعد هناك مادة أولية للبلوغ الذي نسيته و أهملته لكن اليوم ليلة سبت
أنا مهذبة أدخل للمنزل من المغرب
شاهدت حسب ما أظن آخر حلقة من لديّ ما أقول لك
الحقيقة صديقنا أبدع
أتى بطفلة صغيرة لم تُجاوز 18 سنة، استبنتها امرأة كبيرة
الفتاة تعيش في مجتمعنا الجميل ،الهائل، المتسامح، المسلم
مجتمعنا يعطف على المتدمّر و الفقير و يساعده، و خاصة يقف مع اليتيم و لا يجعله يشعر بالحرمان و لا بالنقص،
منذ صغرها هذه الطفلة سعيدة في حارتها و عائلتنا و المكتب الذي تدرس فيه،
لم يعايرها أحد و لا سخر منها و لا حتى قال لها كلمة سيئة مثل يا لقيطة 
لأنها تجرح مشاعرنا الجميلة 
هي سعيدة لدرجة أنها قالت لماذا أعوم و أغطس في السعادة وحدي،
فلْأبحث عن أمي لتعرف أني سعيدة، 
حاولت تنسى أنها عندما كان عمرها ستة عشر أو سبعة عشر حملت و وضعت طفلة
حاولت أن تواصل حياتها بدون فضائح، مُخفية و مُتناسية
القصة لا تُنسى أين يمكن أن تهرب من الماضي 
علاء دفعوا له المرتب و المنحة 
إن شاء الله في الحلقة القادمة من لديّ ما أقول لك 
ستسمعني غصبا عنك
حملت و وضعت وحدها في المستشفى 
هكذا ظهرت الأم ليست أُمّا، سيئة و قبيحة
يا ترى هل يكون بطلا؟
حنان بنت سعادتها على تعاسة أمّها 
زوجته اكتشفت أن زوجها صنديد
أين لك أن تهربي!
تستيقظ غير مكتمل النوم 
تجد نفسك نمت لمدّة أربع ساعات ينقصن عشر دقائق 
استيقظت لتشرب و المرة الثانية لتذهب للحمام
تظل تترنّح كالسكران
تبحث عن مقبض باب الحمام لكي تدخل و تغسل نفسك
تتكئ عشر دقائق على حوض الغسل لا تفعل شيئا 
تفتح الصنبور تجسّ الماء يصعقك البرد تستيقظ قليلا
تتذكر أنك يجب أن تُسرع ستذهب للعمل 
تغسل وجهك و أسنانك و أطرافك في عشر دقائق لعب ترتدي ملابسك بين غرفة المعيشة  و المطبخ
و لكن أكيد ترجع من منتصف الطريق لأنك نسيت هاتفك
تصعد مكهربا في الدراجة النارية
تراك الشياطين تستعيذ منك
ترمي بعينيك يمينا و يسارا تبحث عن مقهى
تصل لعملك لاهثا و قد تعبت بالفعل و تقضي يومك بصعوبة
تصعد لمكتبك 
قهوتك قد بردت و فقدت طعمها و الحليب قارب على التعفّن مرمية على الطاولة
تسعل مرتين بالضبط و تجلس
تستيقظ من حلمك التافه تجد نفسك في حلم أتفه
يعني البلاد ستخسر الكريمة الخاصة بها
هو في الحقيقة بعد الثورة كل الناس بخير
لا تسألني و لا أسألك
أحنا الوفاق السياسي الوحيد الي تجرأ على الدفاع الواضح على المساواة في الميراث ، 
وداعا إلى إلغاء عقوبة الإعدام
نحن الوفاق السياسي الوحيد الذي قدم برنامجا اقتصاديا عمليا 
نحن الوفاق السياسي الوحيد الذي يرتكز على برنامج سياسي لا على شخصية سياسية بارزة و معروفة
نحن الوحيدين الذين لم نولّي بظهورنا لمبادئ و قيم اليسار التقدمي
نحن الوفاق السياسي الوحيد الذي لم يتورط أبدا و لم يحاول التقرب أبدا
حاول أن يقوم بحلول وسطى مع التيارات الظلامية و الرجعية
نحن نقول ما نفعل و نفعل الذي نقول 
و لا ننسى أننا وفاق سياسي... هذه ميزة مهمة جدا
هذا يعني أننا نجحنا في التغلب على الخلافات الحزبية و الحروب و الخلافات العقيمة
نحن قمنا بوضع كل مجهوداتنا لنخدم المصلحة العامة على حساب المصالح الخاصة 
هكذا يوما بعد يوم استطعنا أن نظهر أننا أصبحنا قادرين على القيام بالسياسة في تونس بشكل مختلف بعد 14 جانفي 
ليس في العالم العربي فقط بل في أماكن أخرى أيضا
من خلال القانون التأسيسي للقطب، نحن بصدد بناء قواعد و تقاليد سياسية للغد،
تستطيع السياسة أن تكون مسألة مبادئ و قيم و مصلحة عامة
رسالتنا في القطب هي رسالة التسامح، التنوع، التقاسم، المشاركة، التعاون و احترام القيم الأساسية للتقدمية
لكل هذه الأسباب و غيرها أنا فخور،
متحمس و لدي نخوة كبيرة لأصوّت يوم 23 أكتوبر للقطب الديمقراطي الحداثي 
يا أيتها النجمة القطبية أحبك!
ستة أيام بالنسبة لمن يقطن في تونس و ثلاثة أيام بالنسبة لمن يقطن خارجها 
هذا ما بقي لكي يتمكّن التونسي من ممارسة حقه و واجبه الإنتخابي لأول مرة في إنتخابات حرّة نزيهة و شفافة
أول مرّة سيكون للتونسي الفرصة ليذهب للإنتخاب دون أن يعرف من الرابح
أول مرة التونسي يذهب للإنتخاب دون أن يخاف من حصول مكروه له 
أول مرة التونسي سيذهب للإنتخاب و هو يعرف أن صوته سيُسمع
أول مرة التونسي سينتخب و لن ينتخبوا مكانه 
أول مرة التونسي سيساهم فعليا في تغيير الأفعال
أول مرة التونسي سيتذوق طعم الحرية و الديمقراطية 
أول مرة التونسي سيكون مسؤولا على اختياراته 
أول مرة التونسي سيشعر بثقل الخلوة و ثقل عواقبها
أول مرة التونسي سيفكر في والديه و في أطفاله و فيما سيبني لهم و يعطيهم 
أول مرة التونسي سيحاول رؤية نفسه مساهما في مشروع بلاده
أول مرة التونسي سيبني فعليا له و لغيره 
لابد أيضا أن نعرف أن المشهد السياسي التونسي تغير كثيرا في ظرف صغير 
الإختيار سيكون صعبا على الكثير من التونسيين
كم من حزب و كم من برنامج و كم من توجه إيديولوجي
كم من تأثير و كم من عمل سيأخذ المرء بعين الإعتبار 
كم من كذبة لابد للمرء أن يرى
كم من مقياس يجب للمرء أن يعتمده كي يصل لرأي 
(ما عاد ما زال بش الواحد) يختار و يقرّر من يمثّله في المجلس التأسيسي
المرء لا يندم و لكي لا يُعيد السقوط في نفس الأخطاء التي قمنا بها من قبل و ننسى الديكتاتورية و القمع و الإستبداد
كي لا نتحول من الحرية إلى القمع و الإخضاع باسم السياسة
كي لا نتحول من المواطنة إلى القمع و الإخضاع باسم الدين
كي لا نتحول من شعب قدوة للآخرين إلى شعب مضحك للآخرين
كي لا نتحول من شعب مثقف و واعي إلى شعب متداعي
كي لا نتحول من شعب مدني إلى شعب مكّي
كي لا نتحول من شعب مثقف إلى شعب يدرسونه 
كي لا نتحول من شعب غول إلى شعب نعجة
 كلمة واحدة أستطيع أن أقولها لكم : اذهب للانتخاب و قرر مصيرك لكي لا يستعبدك غيرك
ليس أمام كل حجر يعترضنا في الطريق نهرب
أنا هو الذي يريد أن يهرب 
يرجو أن يهرب اليوم قبل الغد
ليس هؤلاء الناس الذين ستعتمد عليهم البلاد
في كل مشكلة يدفن رأسه في التراب 
لم تحتاج له البلاد لا قبل لا وقت الثورة
لن تحتاج له بعدها 
بالحرام لم أعد أفهم  شيئا 
كل الدنيا متداخلة 
الشعب يتبع فقط لا يفهم شيئا
كي تحقق أهدافها؟
حسب رأيي لم تؤمن أبدا بالديمقراطية أو التعددية
يعلمون أنهم ليسوا لوحدهم في البلاد
ليس بالممكن أن يسطروا على كل شيء
هل فهمتم كيف هي نوعية الخطاب ؟
أول شيء أسمح لنفسي أن أرحب بنفسي في قائمة المدونين الجدد
على كل حال ربي في عوني لكي أعبر عن رأيي و يكون الرأي هذا مستقلا و ليس فيه أي أوامر أو تعليمات من أي أحد 
أقول لكم ليلتكم هانئة 
أما الفايسيوك فحدّث و لا حرج... يكفي ما تحدثت عليه في المرة الفارطة
تلمسه من هنا يسقط، تلمسه من هناك يسقط 
أنا سعيد جدا بالثورة 
آه لا، أنا أكاد أموت من الفرح بثورتنا 
أنا فرح و فخور، لأننا نحن في بلادنا ثرنا على كل شيء
لأننا نحن ثرنا على أشياء لم يثر عليها أحد من قبل 
نحن مثلا ثرنا على الضوء الأحمر
 نحن نزعنا بن علي و ما أدراك 
الحمد لله على هذه الثورة ما أحلاها و ما ألذّها
اليوم أيضا ثرنا على كلّ أنواع كرّاس الشروط
كراسات شروط النظام البائد نحن لا نعترف بهم 
لا تحكي لي أي قصة 
ما رأيكم لو يكمل الشعب و يعتذر له
فاطمة تريد أن تعمل 
لو تريدون إخراجها أكثر لا تصوتوا للنهضة
رحم الله والديكم اذهبوا و سجّلوا أصلح الله رأيكم
هربت فاطمة و أغلقت باب المنزل وراءها 
هربت فاطمة لا وصيّة و لا التفاتة و لا خلّفت آثارا
فاطمة اليوم وضعت كلّ شيء في صندوق 
الغريزة، أطبقت وراءها الباب و هربت 
الكثير من الناس معم
هنا السؤال الكبير 
لم يرد أن يموت
تعاستنا ليس لها حدود
هذا مجتمع يُخبّئ العار و لا يُداوي
هذا النفاق و القناع و الكذب الذي لا نريد العيش إلا به
لا أحد في المستشفى يستطيع أن يقترب منه
كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
تشرب؟ 
تحتاج شيئا؟
أساعدك في شيء؟
مرمية في قسم النساء
حديثة الوضع لجنينها
في الشهر السادس
المرّة الثالثة تحمل، 
الله أعلم بمكان بقية الأطفال
هذا ليس ابن حرام
لا تعرف إن كان سيعيش ماذا ستفعل به
لا ينظر لها أحد
لا لنقل الحقيقة
بالطبع هذا الكلام لا يليق و الوقت ليس مناسب له
بم ننشغل نحن حبا في الله
الوضع كارثي
من المستحسن أن لا نخرج من قوقعتنا و نخبّئ رؤوسنا
هل وقت حكايا نساء الآن!
نحن كل يوم نغوص في قصص من أنواع خاصة
كل يوم و قسمته و كل مرة يخرجون لنا بأمر جديد
انظري أين وجدت المقال
وجدت هذا الموقع صدفة و أنا أجري بعض الأبحاث
اكتشفت أن من كل شيء موجود القليل،
هل هذا معقول؟ 
أ للمرأة أملاك؟
عيب عليهم 
بالنسبة لي أمر مفرح أن هذا التيار موجود
كل إنسان أو كل امرأة له أو لها الحق في الاختلاف
غير موجود بدون أن تُقيم الدنيا و تُقعدها
لا ليس لازما التشبه بالكفار
في مستشفيات تونس، الأطباء و الممرضين ينصحون العروس العذراء بكريم مُبنّج
لا تخطر على بال أحد القصة
هناك كريم يستعمله الأطباء للمعدة في fibroscopie
هذه الآلة تمرّ من الحلق كي يرى الطبيب ما يوجد في المعدة
العملية معروفة مؤلمة جدا 
هناك كريم يستعملونها تُدهن على الحلق و كل الصدر ، تُبنّج هذه المناطق
المريض لا يشعر كثيرا بالألم 
فهمتم الآن؟
يعني العروس ينصحونها لتتدهّن بها 
الحمد لله يا ربّي أن الطب تطوّر
كيف يُطالبُ أناس بالحق في الاختلاف الجذري و نحن نُبنّج في أجسادنا و عقولنا 
ها أنا اليوم أتحمّل في عواقب هذا التسيّب
اليوم يا ترى على ماذا نعتمد؟
يوم السبت الفارط تعرّضت لحادث مرور في الطريق الوطنية رقم 10 بسبب عدم امتثال سيارة تقودها امرأة
الله يهديها و يُسامحها
اليوم أصبحت أتساءل أكثر فأكثر 
لماذا وصلنا لهذا الوضع من التسيّب في احترام قانون الطرقات؟ 
ألهذه الدرجة يُزعج؟
ألهذه الدرجة التونسي أناني؟
ألهذه الدرجة المهندسين الذين قاموا به مخطئين؟
ما ذنبي أنا أو ما ذنب أي مواطن يمشي على حال سبيله مسالم في الطريق؟
يأتيك البلاء أيها الغافل 
يا ترى هذه ليست من "هيبة الدولة" كما قال سيدنا؟
التونسي لا يردعه إلا المال 
أين هي الشرطة السياسية التي قالوا أنها مُحيت؟
لماذا لا يصبحون في المرور؟
أو تطبيق القانون فقط على من يتكلم و يخرج في المظاهرات؟
اترك الرجل يرتاح في عقله
هل نحن مستعجلين على تلك ال18 قضية 
لا أمل دائما يبقى الأمريكيون متخلفين في أمور المعاملات و حسن الضيافة
كم ظهر الأمريكيون قلوبهم سوداء
لماذا هكذا لماذا؟
أصابع يديك ليست متساوية
لا يملكون من يعرفون أو بمن يتصلون؟
هذه ليست بمعيشة!
كل شيء بالقانون كل شيء بالقانون!
و أزيدك أمرا يتطبق على الناس كلهم على حد سواء
لا حول إلا بالله كم نحن متأخرين في هذه الأمور
الحاصل فرصة العمر يا سمر
لكي تشارك سهل جدا، أجب على السؤال و أرسل لنا توقعاتك
يا ترى كم سيصمد هذا البلوغ أمام نسمات ال404؟
لو تمعن النظر فهذه تساؤلات خطيرة جدا لأنها تهمّ أمن البلاد و العباد
أقول لم يا ربي لم؟
السؤال ليس لم تعود للبلاد؟
هذا السؤال مشروع
حتى تنزل لمطار تونس قرطاج و تقوم بموبقتك
صدقوني لن تكون أخطر من السلاح الكيميائي
يا ولدي ما به وجهك أصفر كالليمون؟
يا ليته في رأسك!
لم يدفعوا لك مالك؟
لا يدفعون لي ؟
لكنت غدرتهم بضربة خنجر!
ماذا تظن؟
طيب أنت ما الذي يزعجك
هارب من الجيش؟
قُمتَ بسرقة؟
ربّ يستر 
اذهب لترتاح دع عنك قول دواعي أمنية 
الحوصلة، بدون أن نطيل القصة
من الذي سيدفع فاتورة الفطور 
تعال يا زمن و امش يا زمان
الحيطان دُهنت بالأبيض و القمامة جُمعت
لماذا نذهب بعيدا؟
المرء أصبح يمرّ منه بالتأشيرة لا مزاح
تخيّل لو أن الذي يقود يقون بانعطاف خاطئ
انعطاف خاطئ في الضاحية الجنوبية
يا للهول 
يا ولدي ألست معتادا أن تأخذ الأصلي فقط؟
قال لك تغيّر النظام اذهب و أحضر لي نسخة
الله يقدّر الخير
أخي أرى في الدخان بدأ يخرج من أذنيه
قلت له ابق هنا ها أنت في الدفء و حسن العيش مادام قد قدر الله لي أحث الخطى أنسخ و آتي
لا هذه لا تكفي
لماذا إن شاء الله خير؟
ما الذي ينقص؟
لو تستطيع إئتني بشهادة ملكية 
يا أخي ألم تكونوا تطلبون هكذا و نزعتموها من الصيف
نعم نزعناها .. و ها قد أرجعناها
الله يبارك
نعم أعطاك الله الصحة
نعم الآن أُفضل أن تُتم و تأتي لي بمضامينكم
حقا فمي سقط من الدهشة
 يا أخي هل أخبرتك أنني آتية لكتابة عقد القران؟ 
نحن نطلب تأشيرة سياحية و صلّى الله و بارك
نعم نعم أعلم، و لكن ما الذي يثبت أن هؤلاء هم أباك و أمك
يا إلاهي هاهنا مكتوب في جواز السفر
لا لا ذاك لا يثبت شيئا لا بد من مضمون
يا حاج إن جواز السفر مُستخرج من بطاقة التعريف التي لا تُستخرج إلا بمضمون
أنا بصدد إخبارك بما يلزم و أنت تحمّل مسؤوليتك 
إن تمّ رفضك فلي  و لك الله
لا بأس ضع الطلب و الله يتدبّر الأمر فيما بعد 
ما به أيضا؟
تريد أن آتي لك بعقد قرانه هو أمي ؟
لا لا لا حاجة لي بعقد القران أين هي الورقة التي تثبت في أي مجال يشتغل؟
هاهنا عندك ورقة المداخيل
لا لا يلزمني خلافا عن ورقة المدخول، ورقة من الشغل يشهدون فيها أنه يشتغل في ذلك العمل
ضع الطلب هداك الله !
طيب و والدك هل عنده تأشيرة؟ 
نعم لديه لسنة
و أين هي تأشيرته؟
أين يا ترى؟
في جواز السفر الخاص به!
أين تريدها أن تكون!
و لِم لم تأتي به معك؟
و ما الداعي لذلك؟
يا ترى هو الذي سيُسافر أم نحن؟
امم.. و أخبرتني أن أمك لديها تأشيرة؟
نعم، لديها و قبل أن تسألني عن مكانها هي في جواز سفرها أيضا
و الله ماذا سأقول لك
هناك احتمال كبير أن الطلب لن يُقبل
ربّ يُقدّر الخير
لتكُن عاقلا
ضع الطلب و سأكمل ما يجب إكماله في ما بعد
صورة التأشيرة و من غير مبالغة لا تبعد كثيرا عن هذه الصورة
ما الذي ينقص بلادنا حتى نذهب لآخر الدنيا؟
ذهبت و أوقفت السيارة و بقيت أنتظرُ في الظلام
بالصدفة حينها بجانب قمامة كبيرة وراء السوق
أنا جالسة في السيارة
عندما يبحث كيف يقتات 
المرء يقول إثنين بسطاء في قمامة واحدة الله يستر حتى لا يصبح شجارا بالسكاكين
و لكن يا خيبة المسعى و الله العظيم لم أضف و لو حرفا كذبا
كلا الرجلين بدآ يتعاونان على تلك القمامة بعثراها مع بعض
بالله بلد فيه هذه المودة و هذه الرحمة بين العباد حتى في بعثرة القمامة
ماذا سيُخيّر المرء عليه؟
جنّة يا وطننا... حتى نارك جنّة
الخطوة القادمة ماهي؟
قوموا لنا بمشانق جماعية و ارتاحوا من جميعنا؟
ما الذي ظهر لكم؟
الآن المرء لديه مشاكل مع الناس 
جرّب أن يستثير المشاكل معهم فلم يقدر أن يتحداهم
الله غالب يا أخي لم يكن في مستواهم
ماذا تفعل لنفسك؟ 
تتقوّى على جسدك؟
ليس بإشكال ليكن لديك روح رياضية
صفّ حسابك معهم مباشرة
كم يستطيع التأثير بصفة سلبيّة على صورته؟
كم من مجهودات و أموال صُرفت في الدعاية 
سنة سجن
بالعكس هم عقولهم مُتفتّحة أكثر مما يلزم
أمسكتموهم بسكاكين في أيديهم؟
يستهلكون المواد المخدّرة؟
فعل فاضح في الطريق العام؟
تريدون التحاور مع الشباب؟
يا سيّدي الشباب يُرسل لكم التحيّة و يقول لكم جدوا حلولا لمشاكلنا
عندما تنام في الشارع ليس لديك أين تشحنه
يا جيبي لا تحزن
هذه التجاوزات لن تجعل النّاس تفقد الثقة في المنظومة كلّها؟
أعرف من سيقول لم هل كان لديهم ثقة فيها من الأساس؟
أقصد أنه إذا أبسط الأشياء
من الخاسر في  الأخير؟
لن يخسر إلا المجموعة الوطنية التي ستسير بمنطق من يأكل أكثر
عُدتُ للسيارة و وضعت الورقة المطلية بالأصفر
نحن الأفضل
المعلومات الجيّدة
الشرقيين ما أحلانا 
ما أحسنك
ظهرتِ جميلة
لا يوجد ممنوعات قُمت لي بها؟
أين ستجدون مكانكم يوم القيامة
كيف سيقفون أمام الله
خافوا الله
بالتوفيق اللهم بارك 
رب يُصبركم إن شاء الله 
رحمه الله مسكين
رحمه الله و رزق والديه الصبر و إنا لله و إنا إليه راجعون
من قتله
الله يرزق الصبر لوالديه
رحمه الله و رزقكم الصبر
أخبرونا أنه مات غدرا بطعنة سكّين
يا قاتل الروح أين المفرّ
الله يُقدّر الخير في هذا البلد
الله يكون في عون أمه
يا رب ليس إبني و بكيتُ لأجله
إنهم يُقاربون على الخروج
تعوّدنا رؤيتهم صبحا و عشيّة
الله يرزق والديه الصبر و الله أبكاني
إن شاء الله يكون مثواه الجنّة و يُعوضكم خيرا
يا رب قلبي تقطّع
الدموع لم تتوقّف
انتبه على نفسك يا حمزة
رزقكم الله الصحة و الله
ماذا يحصل
كما قتلوا الذين قبله أمر معروف في البلد
أصبح من يعمل بضمير و يكشف الحقائق يُنهوا حياته
شرطة تتعامل بالرشوة تبيع البلد لأجل ساندويتش
البلد سيُصيّرونه كأفغانستان
ليسوا باعة خمر خلسة
إنها مدرسة غير مرخصة من طرف الدولة 
لا بد أن يكون لك حماية شخصية
حمزة مرعوب 
ماهي قصة المدرسة؟ 
لا تزال تُدلّس يا حمزة حسبُك الله
توقّفوا عن الكذب و تخويف النّاس
اهتمّ بنفسك يا حمزة
حفظك الله يا سيد حمزة البلومي 
في تونس أصبح جاري العمل بهما القتل و الاغتيال
بقيت أنت لستَ بإرهابيّ
لطفك يا ربّ اقشعرّ جسدي أحسست أنهم ليسوا بتونسيّين
توقّفوا عن المماطلة
احذر أن تعطيهم الأمان 
صدقني يقطعوا الرأس 
لو كانوا يحسنون التصرّف لراقبوهم 
يسافرون إلى فلسطين المحتلّة يعيشون في المستوطنات
ليس لدينا من يقتلهم و لا يُعذّبهم و لا يسرقهم
الله يهدي 
اليهود يوم السبت يعبدون و يُصلّون
هل تعلم أنّ من يُكثر من العسل يُصبح  بلا طعم؟
أنت لست مُسلٍّ أنت مُمِل أنت سلعة غير مُمتعة
أعلم و لكن لن أشاهد
كم هو مُملّ
هل أنني أغلق التلفاز كي لا أرى وجوهكم
و هل تعلم أنك أحمق
هل أنك أكثر قناة مُملّة و تُشجّع على الدّياثة؟ 
انظر لذلك الإنجاز الكبير برامج تافهة و مُتدنّية ليس فيها إلا الميوعة
هل تعلم أنا لا أشاهد التونسية إعلامُ عار ة يأكلون حقوق النّاس
موعدكم مع المُنافق
فوزي المُتلاعب
يا فوزي كُنت تحظى بتقدير كُلّ النّاس تُحبّك
و لكن من وقت عرفنا حقيقتك
تأثيرك ضعف جدّا
يا صاحب الوجه اللوحيّ
ها انت الآن مشبع بكلام يصم الأذان 
لم أشاهده طوال حياتي 
رجاء حُدّ من عبارة "اهه اهه" عند حواراتك مع الضيوف
حقا انه برنامج تافه أدعوك أن تبحث عن شيء آخر يا نوفل
جلسة مع جلال بريك أفضل من رأس البصل
لماذا لا يسأل الإعلام فوزي بن قمرة عن حقيقة العلاقة الغير شرعية و البنت التي انجبها، يتحدث باسم الدين و هو أول من خالف الشرع
العلم من عند العازف التافه و الجاهل والله العظيم لن اشاهده
يا له من منافق يتظاهر بانه متدين و ملتزم، على من تمارس الدجل
مرام بن عزيزة أكبر عاهرة
سامي الفهري مُملّ ، لا يناسبه هذا البرنامج
مرام، اكرهك كثيرا
مُجتمعة مع الشباب و بدون تجميل تشبه الغوريلا 
الصادق مُملّ
ماذا وضعتم في الأرضية حتى تكون مُنزلقة هكذا؟
هل الأرضية مائلة؟
لدينا نفس البرنامج لكن صدقا البرامج التونسية تبقى أكثر فكاهة و سخرية، رائعة حقا
الشيئ الوحيد الملفت للنظر هو... حُلبت انت أيضا...
أفضل شخص هو نضال، رائع كيف دخل من الباب، تصرف جميل
هههههه أضحكني علاء الشابي
من يضحك
علاء كم أنت رائع، ممتازة الحلقة و رائعة
أفضل برنامج مع سامي الفهري
أحب برامج سامي
رجاءً سامي استضفها دائما
لبنى أحبك كثيرا، تبارك الله 
ليت لبنى تصبح منشطة مثل سلام سيدي و "جوال" و تستضيفها دائما
(والله فور احلى لبنى عللى جرتها نعوجد نللى)
ثياب سامي جميلة جدا
كم هي رائعة لبنى السديري، عسل
سامي جعلني أظن أنه أعزب و يريد أن يتزوج
*******
كم هو تافه البرنامج و أيضا لبنى تافهة
حبيبة ما أحلاك. والله أحلى من زوجك بألف مرة
لماذا يختار سامي الفهري الأثرياء 
البرنامج أصبح تافها بعد أن غادرت لبنى السديري و انظم إليه العربي، كم هو تافه
بالله من يعرف أوقات إعادة برنامج يوم الأحد لا يهمك أحد
البرنامج يزداد تفاهة أكثر
يا سامي لبنى تنجح أكثر من العربي
ما أحلاها بية كم هي أنيقة
استضيفوا لبنى انها مرحة
العربي يتصرف كأنه بن زيمة الناس
الجميع يعلم أنه تافه و لا يقدم أية إضافة
هؤلاء المسوخ من تسببوا في غلاء الأسعار و الابتلاءات
سلام سيدي و لبنى هم من جعلوا البرنامج رائعا
تلفزة الدولة خديعة الاستقلال
كلها برامج مستنسخة عن البرامج الفرنسية هذا ما يتقنون
يا سامي رجاءً استضف لبني فاني أحبها كثيرا
بالتوفيق سامي
نريد أن تبقى لبنى السديري دائما، رجاءً
اثنين لم أرى اتفه منهما
لبنى عسل
انت تعجبيني لبني، انك عسل يا لبني
حقا مضحك جدا
والله شيء يرفه عن النفس
الفكاهي يثير الضحك ولا يسخر من الناس
استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم ولا حول ولا قوة الا بالله 
يا لها من ضحكة يا سامي
بسبب الصادق، علاء الشابي أصيب بكسر
كسرت شاشة هاتف الآيفون 
عربي التافه دائما 
لا يجيد حتى الرقص على الموسيقى
اللطف سامي حقا يكفي منه كرهناه
كم هي سيئة رشا تفف
لا تجيد الرقص
هذا كله بسبب سامي الفهري، لو اعتنى بابنته لكان أفضل له
حلقة جميلة ينقصها الصادق
ميقالو ذكي جدا و لديه كاريزما 
أنا شخصيا يضحكني كثيرا
المشكل أنه يبدو طيبا و لا يبدو فكاهيا
يا أخي إنه عسل كنت لا أحبه 
ميقالو عسل أطال الله عمره و أنفاسه
أسأل الله لكم المزيد من التألق و النجاح و أن يطيل عمرك لابنتك الغالية
مزيدا من النجاح والتقدم
أروع قصة بالنسبة لي
أحلى كريم
برنامج ممتاز
أحسنت سيدة مريم بالقاضي .... 
لقد اختزلت دور الصحفية مع الشعور بالوطنية 
كل الاحترام لجنابك أيتها الراقية
كم أنت أنيق يا فوزي
وفي تلك الأثناء في الضفة الاخرى من تونس المنسية عراة حفاة يعانون قسوة الفقر والبرد وكابوس الارهاب
بينما هؤلاء العراة ينعمون بدفء مليارات وزارة الثقافة
هه وأي ثقافة
مصيبة تأخذكم
مع احترامي للإخوة التونسيين الذين هنا كلهم
ملاحظ أن معظم الهجوم فقط لكونه مصري يقدم مهرجان قرطاج
على مدار السنين استضافت مصر جميع نجوم العرب وغير العرب 
لم يشعر أحدنا بمهانة أو يقلل من شأن أحد 
انتقدنا توافه الممثلين المصريين حينما تم تكريمهم ولم نهن أحد الممثلين من أشقائنا العرب غير أن معظمهم يعيش في مصر 
كل الخير الذي رآه لم يجد ربعه في بلده 
يا ليت لو نحترم بعضنا قليلا ويكفي سفاهة وسلاطة لسان على بعض ونقبل الآخر قليلا
ربنا يكرمنا ونبقى شعوبا محترمة
قطيع الرعاع اشباه الحيوانات 
كوكتيل قبي قبي 
عندما تنحدر المستويات يبقى الضيوف فاغري الافواه 
بلغوا سلامي لبقايا بلادي
في لحظة انقلب كلّ شيء عنصري ولمجرد أنه مصري الدنيا انقلبت
اه يا عرب جرب ولا حول ولا قوة الا بالله في شعوب جاهلة
يا سيدي والله الطفل السوري تحدّث أحسن منه بالتونسي وأتقنها اللهجة أفضل من هذا المصري
هو مقدم مميز ولكنه مصري الجنسية 
أستغرب انه هو من يقدم مهرجان قرطاج التونسي؟
ما أسخفه ثقيل الدم برغم أنهم يقولون إنه مضحك في مصر لم أرى له حتى ربع جرام إضحاك هل من قلة المذيعين؟
أتوا به هو ما داموا يريدون خفة الدم يأتوا بأحد في مستوى الفكاهة لا أحدا لا أثقل من ظله
عراء وفضائح وتطبيل وخبث وأمثال "السلطانية" في الفقر المدقع هم يعيشون
أليس إن التفتتم لهذه الفئة كان الله رآكم أفضل
لا يكفي الفقر وكذلك الإرهاب فوقه قالوا سنحارب الإرهاب بالثقافة رجال السلطانية وأمثالهم من الشرفاء 
هم الذين لديهم القدرة على ذلك لا عرائس القصب الذين لم يتركوا مكانا في جسدهم لم يكشفوه
غريبي أطوار أزواجهم هذا إن كانوا متزوجين برجال أصلا مسكينة تونس
مسكينة تلك الفئة التي لا لا تفتأ تضمحل أمام هذه المسخرة من خريطة البلاد فصبر جميل والله المستعان
أدعو الله ان يسود الحب والتآخي في الله بين الشعبين وجميع شعوب المسلمين
مصري يحب تونس
يشكر والله أنه أتكلم بالتونسي وقدم المهرجان 
للأسف أنهم تونسيين تحيا مصر وتونس 
باسم يا من حرقهم
أحلى أمر قاله تونس قبي قبي
ولكن أضحكوني البهائم الذين صفقوا
أنا مصري وأعرف من هو كافون وأغنية حوماني
ولكن باسم يوسف حافظ لكلام فقط لم يفهم جيدا
على فكرة أنا مصري وأتحدث تونسي وأعرف من هو لطفي بوشناق وسمير لوصيف وحتى كلاي بي بي جي ومحمد أمين حمزاوي
أعرف بالتي أيضا وأعرف من يغني جيدا ومن سيّء
باسم لا يستطيع التحدث بالتونسي هذا كلام مكتوب وهو يقرؤه فقط
لما تريد أن تسمع مصري يتحدث تونسي تعال اسمعني وأنت أكيد ستقول إني أنا مصري 100%
في الأخير أريد أن أقول يعيش الشعب التونسي حر ويموت الأوباش
التصوير رديء جداً وكأن الفيديو قديم!
حسنا حسنا حسنا وأعطاه الله العافية
ههههه جيد هكذا جدا ضحك
وتونس خضراء قلوبنا دوما
تونس قبّي قبّي قالها في عقر دارها والمنقّف يصفّق
أدام الله عمرك بسّوم
هل التونسيين لا يملكون من يقدّم حفل الختام
نفاق!!!
ووداد ما دخلها؟؟؟؟
أين ذهب المقدمون التونسيون ليأتوا بهذا المهرج؟
باشا أنت رائع باسم
باسم
رحمه الله وجعله مثواه الجنة والله يصبركم عليه
رحمه الله وجعله من أهل الجنة حسبي الله ونعم الوكيل يا ربي
لا حول ولا قوة إلا بالله 
لو كان هناك قصاص والحكم كان شرعيّ لما تجرّأ أحد على القتل أو تعدّي حدود الله 
رب يرحمه ويصبّر والديه إنا لله وإنا إليه راجعون
الله يرحمه ويسكنه فسيح جنانه
الله يرحمه
رب يرحمه ويجعل مثواه الجنة يا رب ويصبر أهله
عظم الله أجركم وحسبي الله ونعم والوكيل
بالتوفيق تبارك الله
رب يصبّركم أخي والله
ربي يصبّركم ويرحم ابنكم
ربي يصبّركم إن شاء الله
والله لقد ذهبت الرحمة من قلوب بعض الناس صديقه قتله
أستغفر الله العظيم وأتوب اليه إنا لله وإنا إليه راجعون اللهم ارحمه واغفر له واجعل قبره روضة من رياض الجنة 
اللهم ألهم أهله الصبر والسلوان وإنا لله وإنا اليه راجعون 
رب يرحمه المسكين 
أصيل رب يرحمه ويحفظ أولاد الجزائر
رب يرحمه ويجعل مثواه الجنة ويصبّر أهله والله يُقطّع القلب
رب يصبرك على محنتك اطلب القصاص الذي قتل يُقتل حسبي الله ونعم الوكيل في هذه الوحوش البشرية. رب يرحمه
رب يُوسّع عليه ويرحمه ويغفر له لكن أين المفر من الله يا قاتل الروح
إنا لله وإنا إليه راجعون حسبنا الله ونعم الوكيل رب يرحم الفتى أصيل
رب يصبرك هذا ما كان
يا رب أعدت الفيديو ألف مرّة والله حرق قلبي رب يرحمه
يا رب يا حنّان يا منّان بجاهك وسلطانك تغفر لهذا الشاب وتُفرغ الصبر على قلب أمّه وأبيه
يا رب الحجر يتشقّق من صبر أبيه ولا أستطيع تخيّل حالة أمه يا رب صبّ على قلبها صبّا يا ربّ
رب يُصبّرك يا أبي والله مصيبة الله المستعان 
رب يرحمه إن شاء الله ويصبّر أهله ويجعله من أهل الجنّة
حسبنا الله ونعم الوكيل 
تعازينا من المغرب والله حياتنا بلا قصاص لا تُساوي
إلى القاتلين أترضونه على أنفسكم؟
رب يُوفّقك لتموت شهيدا حسبنا الله ونعم الوكيل
رب يرحمه ويجعل مثواه الجنّة ويُصبّر أهله
الله يرحمه ويعفو عنه ويُلهم والديه الصبر والسلوان
اللهم اغفر له وارحمه وأسكنه فسيح جناتك يا رب العالمين وصبّر أهل البيت 
حسبنا الله ونعم الوكيل الله يحرقهم كما حرقوا له قلبه الله يرحمه زميلنا وشهيدنا في العلم ويصبّر ذويه
 رب يلطف بكم ويرحمه ويوسّع عليه
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته،
لا حول ولا قوة إلا بالله وأستغفر الله العظيم وأتوب إليه.
عن عبد الله بن مسعود أن رسولُ اللهِ صلى الله عليه وسلم قال في حجَّةِ الوداعِ
 (صحيح البخاري الجزء أو الصفحة
الله يرحمه ويوسّع عليه والله يرزقكم الصبر  
الله يصبرك عليه والله يرحموا
والله أوشكت على البكاء عندما رأيت الفيديو  
الله يرحمه ويحفظ أولاد الجزائر
الله يصبركم يا أخي الله يرحمه 
رب يرحمه ويجعل مثواها الجنة ويصبر أهله يا رب ورب يأخذ الحق 
الله يرحمه والله يرزقه الجنة والله يصبر والديه 
لاحول ولا قوة إلا بالله
ربي يرحمه إن شاء الله
ربي يرحمه ووكيله ربي الذي قتله أما لوالديه رب يجعل لكما الصبر والسلوان يا رب 
هكذا تفسدون سمعة الجامعات اه 
يا قاتل الروح أين تذهب رب يرحم جميع موتانا ويصبر أهاليهم ويأتي بالحق في القتلى بالقصاص يا رب
والله قلبي تقطع وبعمرنا لا ننسى اصيل الله يرحمه ويصبر أهله يا رب ويصبر الجزائر بخسارته 
لا إله الا الله حسبنا الله ونعم الوكيل ...
"رحمه الله وأسكنه فسيح الجنان """
رب يرحمه ويصبر أهله وأحبابه
رب يرحمه ويوسع عليه ويجعل مثواه الجنة، 
حسبي الله ونعم الوكيل فيمن قام بهذه الفعلة، رب يأخذ الحق إن شاء الله
رب يرحمه ويجعل مثواه الجنة ورب يصبر أهله
هو يحكي وأنا نبكي
لا إله إلا الله رب يصبرك يا أبي والله أبكيتنا
القاتل يُقتل ولو بعد حين
"أصيل الله يرحمك ويجعل مثواك الجنة"""

يا بلادي! في هذا اليوم الجمعة اهد أمة محمد عليه الصلاة والسلام 
رب يرحمه ويجعل مثواه الجنة
رب يرحمه إن شاء الله ويجعل مثواه الجنة
الله يرحمه والله يعطيكم الصبر
حسبي الله ونعم الوكيل حرق لي قلبي
يا ربي اعطيهم الصبر والقوة يا رب ارحمنا برحمتك
عظم الله أجر الوالدين رحمتك ربي بالفقيد
رب يرحمه
رب يرحمه ويسكنه فسيح جناته
الله يرحمه ويصبر أهله
رب يرحمه ويصبركم عليه إن شاء الله يطبق القصاص القصاص القصاص
هربت من العدالة ولكن نسيت عدالة الله إنها قادمة
رب يرحمه أصيل رب يصبركم
رب يرحمه أو يوسع عليه أصيل ولايتي 
رب يرحمه
رب يرحمه ويصبر أهله حسبنا الله ونعم الوكيل
رب يرحمه ويثبته ويصبر أهله
الجامعة هي البحث العلمي هي تطور المجتمع لكن الأوروبيين واليهود سوف يحاربوننا لكن بيد أشخاص من بلادنا 
رب يرحمه ويوسع عليه ويصبر اهله ويكون من أهل الجنة إن شاء الله
يا قاتل الروح أين تذهب حسبنا الله ونعم الوكيل فيك يا قاتل الروح 
حسبي الله ونعم الوكيل يا قاتل الروح أين تذهب لا بد أن يطبق عليه الاعدام القاتل يقتل
حسبي الله ونعم الوكيل والله يرحمه
رب يصبركم ورب يأخذ حقه
لكن قتلني هذا الشاب رب يرحم والله لقد أبكاني أبكاني قسم لي قلبي رب يرحمه ويدخله الجنة إن شاء الله ويصبر والديه 
رب يصبرهم ... حسبي الله ونعم الوكيل في القتلة
رب يصبر والديه ويرزقه الجنة من غير حساب ولا سابق عذاب فهو شهيد،
يا قاتل الروح أين تذهب حسبنا الله وحده نعم الوكيل 
رب يرحمه ويغفر له
اللهم ارحم روحاً صعدت إليك ولم يعد بيننا وبينها إلا الدعاء 
اللهم ارحمها واغفر لها وانظر إليها بعين لطفك وكرمك يا أرحم الراحمين
اللهم ارفع درجته في المهديين واخلفه في عقبة الغابرين واغفر لنا وله يا الله وأفسح له في قبره ونور له فيه 
اللهم أبدله دارا خيرا من داره وأهلا خيرا من أهله وأدخله الجنة وأعذه من عذاب القبر ومن عذاب النار.
اللهم ارحمه فوق الأرض وتحت الأرض ويوم العرض عليك
 اللهم قه عذابك يوم تبعث عبادك 
اللهم أنزل نوراً من نورك عليه 
اللهم نور له قبره وآنس وحشته ووسع مدخلها
للهم ارحم غربته وارحم شيبته 
رب يرحمه إن شاء الله، إن شاء الله يلقون القبض على هؤلاء الأشرار ،،،،، يا رب انتقم لابننا أصيل انه ابن الجزائر
رب يرحمه ويسكنه الفردوس الأعلى يا رب
رب يعطيك الصبر يا أخي
قتلني رب يرحمه واليوم جمعة
الله يرحمه والله قلبي تقطع عليه
وكيلهم ربي فقط
مسكينة الأم أحست بولدها من البداية
رب يرحمه ويجعل مثواه الجنة ويصبر والديه
الله يصبر والديها
رب يرحمه ويسكنه فسيح جناته.
الله يرحمه ويسكنه فسيح جناته يرزق أهله الصبر والسلوان...آمين يا رب العالمين
اللهم يرحمه، شهيد العلم، رب يصبر أهله
الله يرحم وينعم في الجنة
والله أبكاني الله يرحمه
الله يرحمها ويصبر أهلها يا رب
رب يصبرك يا أبي
...رب يصبركم ويرحم ابنكم يا ربي 
يظهر لي أن عائلته قتلوه والله أعلم
شهيد رب رحمه وصبر أهله إن شاء الله
الله يرحمه
الله يرحمه اقشعر جسدي أنا نشوف كيفية المعاملة لا تعليق.
حتى الوالدين لم ينفذوا من تعامل الحيوانات الخاص بكم حسبنا الله ونعم الوكيل
الله ربي يحرقهم إن شاء الله المجرمين كما حرقوا قلب عائلته والله يرحم أخينا أصيل ويسكنه فسيح ربي يصبركم مات شهيدا في سبيل العلم
سبحان الله كيف استطاعوا أن يصبروا ما شاء الله
حسبي الله ونعم الوكيل
"دموعي لم يقفوا """
الله يرحمه ويصبر أهله 
الله يرحمك ويجعلك ملاكا من ملائكة الجنة أمين يا رب العالمين
ربي يرحمه ويصبر أهله 
أصيل الله يرحمك 
الله يرحمه ويصبر أهله 
الله يرحمه رب يصبر كل الجزائريين عليه هذا أخونا كامل والله قلبي تقطع 
الله يرحمه ويجعله من الشهداء الصالحين.    
الله يصبرك يا أبي رب يرحمه ويوسع عليه
حسبي الله ونعم الوكيل يا قاتل الروح أين تذهب تهرب من العدالة لكن عدالة ربي سبحانه فوق الجميع  
اللهم ارحمه بسعة رحمتك وأغفر له وأكرم منزلته في الفردوس الأعلى يا رب العالمين.
"لاحول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم."""
للأسف هذه هي الدنيا والصبر هو المطلوب من المسلم 
اما القاتل فسيدفع الثمن لأن هذا حكم الله فالقاتل ينال جزاءه ولو بعد حين.
"رحمه الله تعالى و كل المسلمين"""
كيف مات ولماذا 
الله يصبرك يا أخي هم الذين قتلوه ربي ينتقم منهم يمهل ولا يهمل
ربي يرحمه إنا لله وإنا إليه راجعون وصبر له أهله يا رب
 آمين آمين آمين يا رب
الإعلام يستثمر في وفاة ولدك وأنت تبيع فيهم كالحمار
رب يرحمك أخي أصيل ربي يغفر لك ويرزقك الجنة
ربي يرحمه...يا رب لا تريني شرا في أولادي...احفظهم يا أرحم الراحمين
كما أوجعتم أهله عليه الله يعذبكم ويوجعكم
كما تركتم دموعي تسيل وأنا أسمع في أبيه الله يبكيكم ويرزقكم الهموم
كيما أفسدتم بلادنا الله يفسد حياتكم 
"اللهم اغفر لأصيل و ارحمه و ارزقه الجنة و اغفر لنا معه يا رب"""
والله هو يحكي وأنا ساقاي ارتخيا يا ربي الرحمة ذهبت الله يستر والله يرحمه
رب يصبرك عمي بوركت أسال الله أن يعوضك خيرا ويجعل مثوى أصيل الجنة
مسكين أباه احترق كبده
الله يرحمه ويسكنه فسيح جنانه
الله يرحمه ويسكنه فسيح جناته
رب يصبركم ويجعله ان شاء الله من أهل جنة الفردوس
رب يستر شباب الجزائر ورب يرحم أصيل
كل يوم يزيد كرهي لهذه البلاد وناسها الملوثين 
الله أكبر من يرى هم الناس ينسى همه يا لطيف أصعب شيء فقدان أي شخص عزيز 
اللهم ألهم ذويه الصبر والسلوان وأسكنه فسيح جنانك إنا لله وإنا إليه راجعون
الله يرحمه ويغفر له ويسكنه فسيح جنانه
لا حول ولا قوة الا بالله.. الله يرحمه ويصبر ذويه
رب يرحمه ويجعل مثواه الجنة 
الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة
والله حسبته ابني والله أبكيتمونا الله يرحمه ويصبر والديه
يا رب اظهر الحق والحقيقة نريد أن نفهم لماذا نسترحم فقط ونعقب 
ما هذا يا رب استر أبناءنا وقوي إيماننا يا رب
هذا جمال انسان ذو تربية وأخلاق ومثقف وعِشرة 30 سنة ولم نسمع عنه ولا كلمة قبيحة شهادة لله
ربي يرحمه ويجعله من أهل الجنة
ربي يرحمه ويلهم ذويه الصبر والسلوان....
حسبنا الله ونعم الوكيل رب يجلب الخير لبلادنا
الله يرحمه ويوسع عليه حسبنا الله ونعم الوكيل ونطالب بالقصاص من القاتل
القاتل يقتل 
اللهم ارحمه واغفر له واسكنه فسيح جناتك يا رب العالمين، وعظم الله أجركم.
ظننت أنه لا يملك أبا أين كنت عندما كانوا يصورون زوجتك 
مسكين رب يرحمه
رب يرحمه والذي قتل أصيل إن شاء يموت أبشع موت
الغيرة التي في الرجال من بعضهم أكثر من الخاصة بالنساء.... هذا الذي قتله الله لا يربحه 
رب يرحمه ويجعل مثواه الجنة يا رب يا رب احفظ أبناء الجزائر
حسبنا الله ونعم الوكيل يا رب صبرهم يا رب صبر أمه يا رب خذ الحق يا رب اجعله من أهل الجنة يا رب
الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة والله يصبر أهله
الله يرحمه ويصبر العائلة
يا رب ترحمه وتجعل مثواه الجنة ويتقبله من الشهداء ويرزق أهله الصبر والسلوان
رب يرحمه إن شاء الله ويسكنه فسيح جناته، لاحول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
رب يرحمه برحمته الواسعة ويصبر والديه إن شاء الله
يا الله يا الله رب يصبرهم يا قاتل الروح أين تذهب
بكيت بكيت لم أستطع لم أستطع أصيل.
"رب يرحمك أصيل رب يرحمك، ويغفر لك وتكون من أصحاب الجنان يا ربي"""
الله يرحمه ويجعله من أهل الجنة ويصبر والديه ربي وكيلهم
رب يرحمه حسبنا الله ونعم الوكيل 
الله يرحمه، مثواه الجنة إن شاء الله...
والله تشعر أنها عائلة متدينة ولها مرجعية أخلاقية يا رب صبر ذويه وارحمه إنا لله وإنا إليه راجعون
كما قال المرحوم اه يا ربي 
"الله يصبركم يا عمي """
رب يرحمه ويجعل مثواه الجنة
قال تعالى: ""وَاسْتَعِينُوا بِالصَّبْرِ وَالصَّلَاةِ ۚ وَإِنَّهَا لَكَبِيرَةٌ إِلَّا عَلَى الْخَاشِعِينَ
لاحظ أن الصلاة مقرونة بالصبر 
كما نلاحظ أنه صلى صلاة العشاء وفي المسجد ورزقه الله الصبر 
وأي صبر سبحان الله على فلذة كبده وبأي طريقة اغتيل 
لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم 
نسأل الله أن يرحم أخونا أصيل وأن يرزق أهله الصبر وأن يعوضهم خيرا منه في الدنيا والآخرة.
إنه ولي ذلك والقادر عليه
رب يرحمه ويصبركم يا رب
. الله يرحم ابنك يا عمي وجعل الله روحه في عليين ...
"نطالب الشرطة العلمية أن تجد لنا الفاعل لأنها مسؤوليتها 
نطالب وزير الجور لوح أن ينزل بالفاعل عقوبة القرآن 
السن بالسن والعين بالعين"""
رب يرحمك ويصبر أهلك يا شهيد العلم، أكيد أنك كنت انسانا طيبا ومتخلقا حتى حزن لموتك كل البشر
رب يرحمه كل نفس ذائقة الموت حسبي الله ونعم الوكيل
اللهم ارحمه وأدخله فسيح جناتك 
رب يرحمه ووسع عليه حسبنا الله ونعم الوكيل
البلاد ذهبت! 
الجامعات الجزائرية والإقامات إلى أين? 
سيدي الرئيس أين أنت ?  
اتركوا بوتفليقة يريح! ائتوا لنا بالشباب 
رب يرحمك صديقي المرحوم طالب العلم اصيل
رب يصبرك 
"تعازينا إلى العائلة وإلى الأصدقاء """
رب يرحمه أو يرزقه الجنة إن شاء الله
قطع لي قلبي يا رب الذي قتله ابتليه بوجه أصيل يتبع ه في كل مكان حتى يتمنى الموت لا يجد الموت 
تأثرت قلبي تقطع
أكثر نقطة أوجعتني أباه عندما قال أخرجوه مغطى بطانيته
"يا ربي انتقم من المجرمين يا ربي"""
إنني أتألم ارحم أباه إنه يتعذب 
الله يرحمه ويصبر أهله
رب يرحمه ويغفر
رب يرحمه شهيد العلم
نلتقي في الجنة إن شاء الله
مسكين حسبي الله ونعم الوكيل
الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة آمين
ربي يرحمه ويجعل مثواه الجنة إن شاء الله
"حسبي الله ونعم الوكيل رب يصبر عائلته بالأخص أمه »""
أنظر كيف تغير صوت أباه في دقيقة 6 كبده احترق عليه  
حسبنا الله ونعم الوكيل فيمن حرق كبد والديه 
الله يعطيكم الصبر
الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة حسبنا الله ونعم الوكيل
الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة إن شاء الله والله يصبر أهله وينتقم ممن قتله
رب يرحمه ويوسع عليه ويجعله من أهل الجنة. والله يعطي الصبر لوالديه ولعائلته 
رب يقويكم ويزيدكم صبر إنا لله وإنا إليه راجعون رب يرحمه
رب يرحمه
حسبي الله ونعم الوكيل لا إله إلا الله محمد رسول الله 
"رحمة الله عليه """
هذا الذي قتله بكل تأكيد حاقد وكان ينتظر الفرصة منذ وقت طويل 
يعرف أصيل حق المعرفة ...
العبارة التي كتبها في الحائط بدم بارد خير دليل 
يبقى فقط ما السبب الحقيقي الذي جعل القاتل يقتل بهذه البرودة؟ .
ربما يكون السبب فتاة ...
أغلب الجرائم التي تتم بهذه الصورة البشعة تكون من ورائها فتاة..
قد يكون القاتل يحبها وأخذها منه أصيل أو ربما أشعلت بينهم نار الفتنة..
مسألة سرقة السيارة والفرار بها ربما يريد القاتل إبعاد كل الأمور المتعلقة بالمقتول ...
وجود السيارة وبقائها في الإقامة لمدة معينة يثير الشكوك ويجعل من أمن الإقامة اقتحام غرفة أصيل..
هذا هو السبب الذي جعل من القاتل سرقة السيارة ...والله أعلم
إنا لله وإنا إليه راجعون، اللهم اغفر له وارحمه، اللهم اغسله بالماء والثلج والبرد،
اللهم نقه من الخطايا كما ينقى الثوب الابيض من الدنس، اللهم اجعل قبره روضا من رياض الجنة ،
اللهم احشره في زمرة الأنبياء والصالحين و الصديقين،
اللهم إن كان محسنا فزد في حسناته وإن كان مسيئا فتجاوز عن سيئاته يا رب العالمين ، 
اللهم أكرم نزله واجعل قبره روضا من رياض الجنة، اللهم أبدله دارا خيرا من داره ، وأهلا خيرا من أهله ،
اللهم أسكنه فسيح جناتك يا أرحم الراحمين، اللهم ألهم أهله الصبر والسلوان ۔
رب يرحمه والله قلبي تقطع 
لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم.. حسبنا الله هو نعم الوكيل
يبكي الحجر... الله لا تربحك والله لا يعطيك خير يا قاتل قلبي قطعه لي.. الدموع نزلوا لوحدهم 
الله يرحمه ويصبر أهله ويجازي الذي كان السبب في أقرب وقت
نحسبه شهيدا عند الله رب يرحمه ويصبر والديه
رب يرحمك أخي أصيل
الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة ويصبركم عليه 
رب يرحمه ويوسع مدخله ورب ينتقم من قاتله دنيا وآخرة
"من قتل نفسا بغير ذنب كمن قتل الناس جميعا."""
من أم مغربية قلبنا معكم يا ربي تصبر أمه وأباه وأهله وتبين حقه والله قلبنا بكى دما عليه إنا لله وإنا إليه راجعون
لا حول ولا قوة إلا بالله العظيم رب يرحمه ويوسع عليه إنا لله وإنا إليه راجعون 
رب يرحمه ويصبركم إن شاء الله
رب يرحمه ويغفر له وبجعله في جنات النعيم ويصبر أهله
رب يرحمه ويتجاوز سيئاته ويزيد حسناته حسبي الله ونعم الوكيل القصاص القصاص القصاص من القتلة
حسبي الله ونعم الوكيل..... يصيبوننا في شاب في عمر الزهور.
بإذن الله نطبق الإعدام في الجزائر وضربة بالسيف كما في السعودية لكل مفسد ومجرم .....
ربي يرحمه ويرزقه الجنة
رب يرزقكم الصبر ورب يرحمه يا رب
رب يرحم
الله يرحمه ويصبر أهله ويظهر الحق
رب يرحمه يا رب
لا حول ولا قوة إلا بالله الله يرحمه ويصبر والديه...
 إن الله يمهل ولا يهمل يا قاتل الروح أين تذهب رب ينتقم منكم أشد انتقام حسبنا الله ونعم الوكيل.
يا قاتل الروح أين تذهب والله حسبي الله ونعم الوكيل رب يرحمه إن شاء الله
هذا الاب، قدوة في الصبر ما شاء الله، 
ربي يرحم أخونا أصيل وأسكنه فسيح جناته رب ينتقم من القاتل، 
نطالبه بتطبيق القصاص 
رب يرحمه ويحسن إليه ويصبركم
حسبنا الله ونعم الوكيل 
حسبنا الله ونعم الوكيل وربي يرحمه ويصبر أهله
لا حول ولا قوة إلا بالله والله أبكانا معه حسبنا الله ونعم الوكيل لا حول ولا قوة الا بالله
رب يعطيكم الصبر إن شاء الله ورب يجعله من أهل الجنة إن شاء الله ورب يصبر أمه إن شاء الله
رب يرحمه أو يوسع عليه إن شاء حسبنا الله ونعم الوكيل
لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم 
اللهم ارحم هذا الطالب الشهيد أصيل وأدخله الفردوس الأعلى يا الله وارزق والديه الصبر والنسيان 
"حسبي الله ونعم الوكيل في هذا الظالم"""
 لا حول ولا قوة الا بالله.. رب يصبرك أنت وأمه وأصيل في الجنة يا رب
الله أكبر منك يا قاتل حقك يا أصيل وحق والديك عند الله محفوظ 
أين ستذهب يا قاتل ونحن نسأل العادل القادر العزيز ذي انتقام أين ستذهب ...
إنا لله وإنا اليه راجعون
…رب يصبرهم....  تقطع قلبي.. الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة
رب يرحمه ويوسع عليه ويجعل مثواه الجنة اللهم اجعل أهله وذويه من الصابرين أمين 
إنا لله وإنا إليه راجعون البقاء لله
رب يصبركم صدمة كبيرة علينا جميعا لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم
القصاص القتلة أصيل 
رب يرحمه إن شاء الله حسبنا الله ونعم الوكيل
رب يرحمه برحمته الواسعة ويعطي كم الصبر
أب في القمة ما شاء الله رب يصبرك ويصبر أهله ورب يرحم أصيل يا رب
رب يرحمه ويجعل مثواه الجنة 
رب يرحمه ويجعل مثواه الجنة
رب يرحمه ويوسع عليه الله يصبر أمه
ربي يرحمه ويجعله من أهل الجنة يا رب ويصبر أهله اللهم آمين 
رب يرحمه ويوسع عليه قسم لي قلبي أباه رب يصبرهم
ربي يرحمه ويوسع عليه ويكشف القاتل
لاحول ولا قوة إلا بالله حسبي الله ونعم الوكيل
يا عمري يا عمري احترق الكبد وإنهم صابرين يا رب ارحمه واجعله من أهل الجنة يا رب
والله أبكاني أباه في الدقيقة 06
رب يرحمه تعازينا ورب يبدل محبته بالصبر
رب يصبرك يا أبي ويصبر كامل الأهل الله يرحمه ويثبته عند السؤال يا رب حسبنا الله ونعم الوكيل
ما أصعب هذه اللحظة
 المرء بمرض السرطان وكانت صعبة علينا وإني أحس بوجعك يا هشام   
رب يبدل محبته بالصبر وحب الله عظم الله أجركم 
 رب يرحمه
رب يصبرك شهيد العلم رب يتولاكم
ربي يرحم شهيد العلم اصيل ويصبر ذويه وحسبنا الله ونعم الوكيل
"# شهيد العلم اصيل"""
الله يرحمه ويصبر أهله أبكاني الحمد لله رب يعوضهم خير
ربي يرحمه ويوسع عليه
لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم رب يرحمك ويصبر أهلك
رب يرحمه ويصبركم
رب يرحمه 
الله يرحمه ويوسع عليه ويجعل مثواه الفردوس الأعلى أمين يا رب العالمين ورب يرزق أهله الصبر والسلوان 
"للأسف بلادنا أصبحت كالغابة و الحكم نائم"""
قسم لي قلبي يا رب يرحمه إن شاء الله أنا وكل من قال أمين
ربي ارحمه واجعل مثواه الجنة يا رب
يا أب المرحوم الله يصبرك ويرحم وليدك والله أنت تحكي وكبدي أشعر أنها تحترق مكانك لا حول ولا قوة الا بالله
ربي يصبرك يا والدي الغالي ويرحم ابنك أصيل ويحتسب من الشهداء إن شاء الله.
لا تحسبن الذين قتلوا في سبيل الله أمواتا بل أحياء عند ربهم يرزقون. حسبي الله ونعم الوكيل
الله يرحمه ويجعله من أهل الجنة يا رب ويصبر أهله والله إن القلب يتقطع
الله يعطيك الصبر
الشاب انقتل من أجل السيارة فلا داعي للقول أنكم لا تعرفون سبب قتله 
" رب يرحمه قطعوا لي قلبي مساكين """
الله يرحمه والله يصبر والديه
رب يرحمه وسع عليه صبّر أهله إن شاء الله
حسبي الله ونعم الوكيل رب يرحمك ويثبتك عند السؤال
رب معكم الله يصبركم
الله يرحمه يا رب
يا سعده شهيد وإن شاء الله في جنة الخلد وأنت فكر في يوم موتك ماذا سيحصل لك العدالة الإلهية قادمة نحوك
رب يصبركم يا رب
الله يرحمك أصيل ابن الأصول ...
رب يرحم ويصبر أم عليه يا رب ارحم
حسبي الله ونعم الوكيل، رب صبركم إن شاء الله
حسبنا الله ونعم الوكيل رب يرحمه ويسكنه فسيح جناته ويلهم ذويه الصبر والسلوان إنا لله وإنا إليه راجعون
إنا لله وإنا إليه راجعون الله يرحم يا أسفاه على ما وصل إليه المسلمون من الإجرام حسبي الله ونعم الوكيل
اللهم ارحمه واسكنه فسيح جنانك
رب يرحمك يا أصيل ويصبر أهلك
الله يرحمك أصيل ويسكنك فسيح جنانه 
أسأل الله عز وجل أن يتغمد أصيل برحمته والذي قتله رب يأخذ منه الحق في الدنيا قبل الاخرة إنا لله وإنا إليه راجعون
رب يرحمه المرحوم 
"الذي حيرني هل جامعات بن عكنون والعاصمة هي الوحيدة الموجودة في الجزائر أم هناك ولايات أخرى بها جامعات بالمستوى وأحسن"""
رب يرحمه ويصبر أهله أبكاني أباه مسكين
حسبنا الله ونعم الوكيل أين أنتم يا رجال الدولة الذين تتنازعون على كرسي الرئاسة أين الأمن؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يا أخي حالة الوالد مشغول بفلذة كبده، وهم يسألونه 
اللهم ارحمه رحمة واسعة واجعل مثواه الجنة
الله يرحمه ويعطيكم الصبر
حسبي الله ونعم الوكيل رب يصبر أهله يا رب أو الله يرحمه ويجعل متواه الجنة
إنا لله وإنا إليه راجعون، لم أستطع التعبير،
اللهم اغفر له وارحمه وأسكنه فسيح جناتك ورب يصبركم
رب يرحمه وحسبي الله ونعم الوكيل في مجرم رخيص
رب يرحمه هذا شهيد العلم
مسكين الله يصبرك
يا عمي ربي يصبرك أصيل ولدك إن شاء الله يكون في الجنة يا رب صبر والديه وخذ الحق في السبب
...للأسف حتى لا تتكرر مهزلة 4...و ما يميزها. هو فقط
فضيحة خليفة..
فضائح سونطراك..
بيروقراطية هي تسمية حقيقية للإدارة جزائرية
عصابات مخدرات وكوكايين
تهريب عملة اختلاس أموال خزينة
اختطاف أطفال
حراك لا للخامسة..
الإعدام لقاتله
إنا لله وإنا إليه راجعون اللهم اغفر له وارحمه وأسكنه فسيح جناتك يا رب العالمين والهم ذويه الصبر والسلوان
الله يرحمه يا رب
جمال ربي يعطيكم صبر إنا لله وإنا إليه راجعون..
ربي يرحمه والله يعطيكم الصبر وحسبي الله ونعم الوكيل فيمن كان السبب رب ينتقم منهم إنا لله وإنا إليه راجعون
أريد أن أوصل قناتي ل 1000 مشترك قبل 16 مارس أرجوكم ساعدوني لأني راهنت مع أحدهم أني أستطيع أن أوصلها
 وأنتم بدم بارد تذبحون إنسانا بلا رحمة وتتركون والديه مجنونين الله ينتقم منهم المجرمين
حسبنا والله ونعم الوكيل يا رب يصبركم
الله يرحمه ويسكنه فسيح الجنان. صبرا جميلا أخي تكسب ثواب الجنة
لا حول ولا قوة الا بالله .... يا رب اهدنا وأصلح حالنا يا رب ... يا رب فرجا قريبا عاجلا غير آجل
يا رب يا رب يا رب يا رب يا رب يا رب يا رب يا رب يا رب يا رب يا رب صبرك صبرك والله لم أقدر 
رب ارحم شابا وجه جنة شهيد إن شاء الله رب يصبر والديه ويحفظه
 شباب الجزائر لماذا هذا الحقد والشر لا حول ولا قوة إلا بالله يا رب استرنا
الجمال هذا تحت التراب والذين قتلوه والذين يشربون المخدرات والذين يشربون المخدرات يعيشون 
يا رب ارحمه برحمتك وطهر الجزائر من وجوه الشر وأولاد الحرام الله لا يجعلكم من الرابحين دنيا ولا آخرة
رب يرحمه
رب يعطيكم الصبر إنا لله وإنا إليه راجعون رب يرحمه
أغلقوا غرفة الموتى وذهبوا وقالوا لهم غدا نكمل!!!! هذه هي قيمة الانسان في الجزائر للأسف، 
حيوان في بلاد أخرى لا يفعلون له هكذا حسبي الله ونعم الوكيل، 
رب يرحمك يا أخي أصيل ويغفر لك ويرزقك الجنة ويصبر والديك على فراقك ويتخلص من الذي غدر بك في الدنيا والآخرة
لاحول ولا قوة إلا بالله رب يصبركم
الله يرحمه ويوسع عليه
وضحوا لي أمر عندما يقتل الإنسان المتعلم الفاهم العاقل ابن العائلة، 
حسبي الله ونعم الوكيل إنا لله وإنا إليه راجعون
مات مغدورا الله يرحمه قتل لسرقة سيارته بتواطؤ مع صديق غرفته 
تشتري هاتف غالي يقتلونك
الله يرحمه برحمته الواسعة ويرحم أمة محمد أجمعين رب يصبركم على فراقوا عظم الله أجركم تعددت الأسباب والموت واحد 
"يا قاتل الروح أين تذهب """
رب يرحمه ويسكنه فسيح جنانه يا رب العالمين
الله يرحمك يا أصيل يا رب العالمين إن شاء الله جنة
ذهب ضحية في عز شبابه 
مسكين رب يرحمه وذاك الكلب الله يأتي بها له 
الله يرحمك يا أصيل ويجعلك من أهل الجنة وحسبنا الله ونعم الوكيل
رب يرحمه
الإعدام لقتلته
رب يرحمه ويصبر أهلها
رب يرحمه يا رب العالمين 
من المغرب إلى الأب قطع لي قلبي 
 أبكاني عندما قال حملوه في البطانية صعبة الله يصبركم
الله يرحمه ويصبر أهله
ادعوا له إخوتي بالرحمة الله يستركم 
الله يصبركم. الله يصبركم الله يصبركم..
رب يرحمه ويوسع عليه ورب يصبر أهله ويقويهم إن شاء الله
"رب يرحمك أصيل رب يسكنك فسيح جناته يا رب """
ذُبحت يا أمي دون وداع، ذبحت كالطير الجريح، وذبحني أبناء بلدي وعِرقي،
ذبحني الإهمال الذي عشش على جدران أحلامنا وآمالنا في هذا الوطن الكئيب، 
ذبحني الصمت الذي امتص طاقاتي قبل أن أغادر هذا العالم.
هكذا قُتلتُ وقُتل حلمي معي
أنا طالب جزائري
أنا طالب طب
أنا طالب مقيم
"أنا أصيل بلالطة"""
والله يا أبي أبكاني صبرك عظيم رب يرحمه ويجعله من أهل الجنة
الله يرحمه ويغفر له ويسكنه فسيح جناته ويلهم أهله الصبر والسلوان وإنا لله وإنا إليه راجعون البقاء لله
من باريس قلوبنا معكم ألف رحمة ونور تنزل على ابنك وجميع المسلمين.
الله يرحمه ويجعله من الشهداء
رب يرحمه ويوسع عليه ويكون مثواه الجنة هو وكل المسلمون
تجده في الجنة أخي يا رب يصبركم ويعوضكم في الدنيا والآخرة يا الله أنت وزوجتك وأخواته يا رب اكتبه من الشهداء يا رب.
بكيت وكأني أعرفه ألف رحمة ونور تنزل عليك يا أصيل يا رب احسبه من الشهداء يا رب وتجاوز عن خطاياه.
ألف رحمة ونور تنزل عليه ويصبر أهله.
اللهم ارحمه وارزقه الجنة وصبر أهله يا رب
ربي يرحمه ويوسع عليه ويصبر والديه
ما شاء الله أب مثالي الله يصبرك ويقوي إيمانك...قولوا آمين...
الله يرحمه مات مغدورا مسكين
ربي يرحمه إن شاء الله ويكون من أهل الجنة
إنا لله وإنا إليه راجعون 
أصيل رب يرحمك 
"رب يعطيك الصبر"""
رب يرحمك أخي ويجعل مثواك الجنة رب يصبر أهله حسبنا الله ونعم وكيل
ربي يرحمه إن شاء الله
مغربي محقور يدخل طول وعرض في الملك الزنجي محمد السادس ويقول كلاما لم يستطع أي مغربي قوله
نقول أجله انتهى لكن تبقى جريمة بشعة.. حسبي الله ونعمة الوكيل.. رب يرحمه
الله يحرق قلبهم كما حرقوا قلبك وقلب أمه
رب يهديهم
يا إلاهي ارحمه برحمتك الواسعة
يا الله يا الله. رب يرحمه
رب يصبرهم ورب يرحمه ويوسع عليه 
لا حول ولا قوة إلا بالله 
حرقوا له كبده
حسبنا الله ونعم الوكيل 
"رب يرحمه يا رب و يثبته و يجعل مثواه الجنة""
الله يرحمه ويجعله من أهل الجنة يا رب
رب يرحمه إن شاء الله ويجعل مثواه جنة الفردوس الأعلى ورب يصبر أهله
من ألمانيا رب يرحمه ويسكنه فسيح جناته ويصبركم إن شاء الله
ينتظرونه يتخرج ويصبح طبيبا رب يرحمك أصيل ويجعل مثواك الجنة.
لا حول ولا قوة إلا الله رب يصبركم رب يكون معكم رب يرحمه ويصبركم. 
شيء يؤلم القلب والله أدعوا لكم بالصبر. صبر أيوب
معي على قناتي وأسعدوني ليس لي أحد غيركم 
إنا لله وإنا إليه راجعون رب يرحمه..... لحقه الأجل
الله يرحمه إن شاء الله ويجعل مثواه الجنة وأنتم رب يصبركم
رب يصبركم.
الله يصبركم على فراق أصيل
الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة ويصبر أهله على فراقه 
لاحول ولاقوه الا بالله بأي ذنب قتلت لماذا أين تذهبون بكل هذا يا أمة الاسلام
رب يرحمه
بوتفليقة أينه
رب يرحمه وأوسع عليه إنا لله وإنا إليه راجعون يا رب ثبته عند السؤال
الله يرحمه ويصبر أمه وأباه ورب يلحق القاتل به عن قريب لكي يكون عبرة
الله يرحمك أصيل
أباه الله يبارك يظهر مثقف وإيمانه قوي رب يرحمه ويجعل مثواه الجنة يا رب رب يصبر الوالدين والعائلة
الله يصبركم ويرحم موتى المسلمين 
رب يرحمه وينتقم من الذي غدره
إنا لله وإنا إليه راجعون الله يرحمه ويوسع عليه في قبره والله يصبر والديه
رب يرحمه ويصبر والديه إنا لله وإنا إليه راجعون.
بكيت من قلبي عندما رأيته لأني أعرف ما معنى أن تفقد إنسانا غال
رب يرحمك يا أمي ويرحم أصيل وجميع موتى المسلمين ويرزق ذويهم الصبر والسلوان
رب يرحمه ويجعل مثواه الجنة يا رب العالمين ويغفر له
اصبروا ولا تحزنوا ابنكم عند ربه حي يرزق عظم الله أجركم
حسبي الله ونعم الوكيل ربي يرحمك إن شاء الله
حسبي الله ونعم الوكيل  
"الذي قتله قتل كل الناس"""
يا رب انتقم منهم يا رب ارحم أصيل يا رب ارحمه
نطلب تنفيذ القصاص من معي
والله الأب بدا لي إنسانا محتسبا لربي وصابر ورب يزده صبرا على صبر..
وإن شاء الله أصيل رب يرحمه برحمته ويوسع عليه
رب يرحمه ويصبر عائلته
أمرضتني هذه الحكاية
رب يرحمه ويجعل مثواه الجنة.
أحكي لكم قصة أخي الذي توفي في البحر 
إن شاء الله رب يصبركم وإن شاء الله يكون من أهل الجنة
اللهم ارحمه برحمتك التي وسعت كل شيء
أب صابر و خير و صدق جلي صبرك الله و أعانك على المحنة 
"إن القلب ليحزن و إن العين لتدمع و إنا لفراقك يا أصيل لمحزونون و ما نقول إلا ما يرضي ربنا ."""
الله أكبر رب يبارك في صبرك يفكرني بصبري
الله يرحمه و يوسع عليه
الله يرحمه ويصبر والديه ويجعله من أصحاب الجنة
يا رب تصبرهم قطع لي قلبي 
لا حول و لا قوة إلا بالله، الله ينتقم منهم يا رب، و يصبر والديه
الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة
سلام عليكم بعد إذن صاحب القناة إخواني الكرام
أنا فتحت قناة جديدة تشمل آيات قرآنية وأحاديث وأذكار مرحبا بكم إدعمونا و جزاكم الله كل خير
سبحان الله عندنا نخاف أن نبقى في إقامة هذه رب يرحمه
اللهم ارحمه واغفر له وألهم ذويه جميل الصبر والسلوان
الله يرحمه
مرحبًا.
اركض!
النجدة!
اقفز!
قف!
داوم.
استمر.
مرحباً.
تعجّل!
استعجل!
انا اري
أنا فُزت!
استرح.
ابتسم.
في صحتك.
هل فهمت؟
ركض.
أعرف.
أعلم ذلك.
أنا أعلم
أنا في 19
أنا بخير.
استمع
غير معقول!
حقاً؟
شكرا.
لماذا أنا؟
رائع!
خذ راحتك.
هاتفني.
اتصل بي.
تفضل بالدخول.
تعال إلى الداخل
بالله عليك!
هيا
هيّا
اخرج من هنا!
أُخرج!
اخرج!
اتركني و شأني.
اذهب بعيداً.
ارحل.
مع السلامة.
لقد أتى.
هو يجري
ساعدني!
النجدة! ساعدني!
أنا حزين.
أنا أيضاً.
اخرس!
اصمت!
اسكت!
أغلق فمك!
أوقفه
خذه
أخبرني
توم فاز.
لقد ربح توم.
استيقظ!
أهلاً و سهلاً!
مرحباً بك!
اهلا وسهلا
مرحبا!
من فاز؟
من الذي ربح؟
لم لا؟
لما لا؟
استمتع بوقتك.
أسرع!
لقد نسيت.
فهمتُهُ.
فهمتُها.
فَهمتُ ذلك.
أستخدمه.
سأدفع أنا.
أنا مشغول.
إنني مشغول.
أشعر بالبرد.
أنا حُرّ.
أنا هنا
لقد عدت إلى البيت
أنا فقير.
أنا ثري.
هذا مؤلم
الجو حار
إنه جديد
هيا بنا!
هيا لنذهب!
لنذهب.
هيا بنا.
هيا بنا نذهب.
اِنتبه!
إحذر!
انتبه
تكلم!
قف!
رائع!
ممتاز!
توم مات.
توفي توم.
لقد غادر توم.
لقد كذِبَ توم.
لقد خَسِرَ توم.
توم استقال.
هاك، جرب.
من أنا؟
من مات؟
من توفي؟
من بعدك
العصافير تطير.
تحلق الطيور.
يُباركك.
اِهدأ.
هل نستطيع أن نذهب؟
تعال هنا.
تعال إلى هنا.
تعال إلى منزلي.
هل أنا فُزت؟
افعل ذلك الآن.
إياك و الكذب.
عفواً.
رائع!
انسَ الأمر.
انسَ ذلك
انسَ الأمر.
انسَ ذلك
انسني.
أُدخُلْ.
اذهب إلى النوم
بالتوفيق.
ليلة سعيدة.
مساء الخير
لا تلمسني.
إنه مريض.
هو مريض
كيف توم؟
كيف حال توم؟
أنا تايلاندي.
أشعر بالبرد.
أنا بخير.
أنا متأكد.
آمل ذلك.
ضحكت.
هذا يعجبني.
أنا أحبه.
أنا أرى توم
أنا ولد.
أنا ولد.
أنا رجلٌ.
أنا لوحدي.
مللت.
لقد كُسِرت
أنا سعيد
انا محظوظ.
أنا مسكين.
أنا مستعد.
أنا مستعدة.
أنا آسف.
أنا متأسف.
أتأسف.
أنا آسف
أنا متعب.
هل هذا جديد؟
الجو بارد.
إنها ساعة متأخرة.
دَعني أذهب.
اسمع
انظر خلفك!
طبعاً!
بالطبع.
طبعاً.
بالتأكيد.
طبعاً!
المعذرة؟
أأنت جاد؟
هي تمشي
ابتعد عني
حافظي على جسم نحيف.
إبقي نحيفة.
حافظ على نحافتك.
أوقف ذلك
أوقف ذلك
أوقفهم.
انتبه!
مع السلامة.
اعتن بنفسك.
اعتني بنفسك
شكراً لك
ثم ماذا؟
ماذا بعد ذلك؟
لقد تحرك توم.
لَوَحَ توم.
انتبه
نشعر بالحرارة
ما الجديد؟
من يهمّه؟
مَن؟
من يدري؟
من يعلم؟
مذهل.
ممتاز!
يا أحمق!
يا غبي!
لقد حاولت وسعك.
ليركب الجميع.
ليركب الكل.
هل هذا واضح؟
هل أنا مخطئ؟
كن حذرا.
كُن جدياً.
الطيور تغرد.
الى القاع .
برشفة واحدة .
أحضر الطعام.
أحضِر المُساعدة.
أحضر الخمر.
أحضر النبيذ.
هل أستطيع أن أبقى؟
احمل هذا.
إفحص ذلك.
إفحص هذا.
تعالَ مُجدداً.
تعالَ وحدك.
تعالَ بمفردك.
تعال معنا.
هيا ادخل
هيا ادخل
تعال بسرعة.
تعال إلي
قطعاً
لا تتحرك.
املئها.
إبحث عن عمل
اتبعه.
اذهب إلى العمل
ليلة سعيدة.
كن مؤمنا.
إنه لطيف.
إنه مريض.
هو ذكي.
إنه ذكي.
ها هو هنا
ها هي.
أنا ولد.
أنا سعيد
يمكنني القفز.
أستطيع القفز.
يمكنني أن أقفز.
يمكنني السباحة.
بإمكاني أن أسبح.
سآكل هنا.
أنا أحسدها.
شعرت بالحزن.
أنا أسمعك
أعرِفها.
أنا أعرفها
أعرفه.
أنا أعرفه
أحبك.
تعجبني.
أحبها.
أنا أحبها
أنا أحبك.
أحبك.
احبك.
انا احبك
أنا أحبك
قصدت ذلك.
أشتاق إليه.
اشتقت إليك.
افتقدتك.
أحتاج إليك.
أحتاجك.
استقلت.
لقد رأيت ذلك
أعتقد ذلك.
أظن ذلك.
أريدك.
أنا بخير الآن.
أنا بطل.
سآتي.
أنا آتٍ
أشعر بالجوع.
لست على ما يرام.
أنا نعسان!
أنا بدين جداً.
أنا شديد البدانة.
أنا سمين جدا.
لست متأكّدا.
هل هذا هو الحب؟
الحساب عليّ.
دَع توم يذهب.
دعه يذهب!
دَعَهُ يذهب.
دعني أخرُج!
انظر مرة أخرى
انظر إليّ.
انظر إلي
لا عليك!
لا مشكلة!
مرة أخرى.
مجدداً.
كلمني!
ذاك مبلل.
توم كبير
توم إبتسم.
توم تثاءب.
توم مات.
توم هنا
نحن رجال.
إننا رجال.
إننا صبية.
ما الأمر؟
ما الجديد؟
الخشب يحترق.
يمكنك الذهاب.
هل أنت غاضب؟
هل أنتِ حزينة؟
كُن مُبدِعاً.
كُن خلاقاً.
كُن حَذِراً.
كُن ودوداً.
كُن رحيماً.
كُن مُستعداً.
كن مستعداً
كونوا مستعدين
كُن عديم الرحمة.
كُن معقول.
كُن محدداً.
كُن مُتسامحاً.
توخى الحذر.
راجع مُجدداً.
إفحص مُجدداً.
تحقق مجدداً.
إقتَرِب.
تعالَ بالداخل.
إتصل بتوم.
هل مات توم؟
افعل كما أقول
لا تُجادِل.
لا تَغِش.
لا تفعل ذلك!
لا تقلق.
لا عليك.
إذهب وابحث عن طوم.
استرح.
بإمكانه المجيء
إنه وحيد.
إنه وحده.
هو سعيد
إنه قوي.
ها نحن ذا
ها قد وصلنا.
ها نحن هنا
كيف حالك؟
كيفَ حالك؟
كيفَ حالِك؟
ذهبت أيضاً.
أنا آتٍ.
أنا آتٍ
حفرت حفرة.
أشعر بالبرد.
أحب موسيقى الجاز.
أحب الرز
أعيش هنا.
أنا أسكن هنا
أعشق موسيقى الروك.
عليّ الاختباء.
أحتاج وقتا.
قلت ذلك.
أثق بك.
أنا أثق فيك.
أنا أثق بك.
أريد المزيد
كنت مخطئاً.
سأحضر.
سأقرر.
أنا خباز
أنا ولد.
أنا امرأةٌ.
إني في المنزل.
أنا في البيت.
أنا في البيت
أنا متزوج.
أنا أقرأ
أنا جاد.
أنا لا أمزح.
أنا عطشان.
أنا عطش.
أنا أشعر بالعطش.
هل توم هنا؟
هل الجو ممطر؟
هل الجو عاصف؟
أهذا كل شيء؟
لا يمكن أن يحصل ذلك!
من الممكن أن تمطر.
ربما ستمطر.
قد ينزل الثلج
اليوم الإثنين.
إنه يوم الاثنين
إن ذلك عملي.
هذا واجبي.
لنبدأ.
لنحتفل!
دعونا ننقسم.
دعنا ننقسم.
دعينا ننقسم.
لنبدأ.
انظر إليه
شكراً جزيلاً.
شكراً جزيلاً!
لم يأتي أحد.
حسناً. أنا موافق.
من فضلك تعال.
ضعها أرضاً.
هي سعيدة
ألقي نظرة
استرِح.
هكذا هي الحياة.
التلفاز مفتوح.
قطب توم حاجبيه.
توم هنا
توم سعيد
نحن نعرفه
نحن سعداء
يا له من فريق!
ما الجديد؟
ما ذلك؟
ما هذا؟
أين توم؟
من أنت؟
من أنتِ؟
من رسم ذلك؟
من رسمها؟
من هناك؟
نعم أنا أعلم
عليك أن تذهب.
عليك الرحيل.
عليك الذهاب.
يتوجّب عليك الذهاب.
أنت هنا
أنت غني
هل من جديد؟
هل أنت متأكد؟
أأنت متأكد من ذلك؟
أحضر النُسخة الإحتياطية.
أدخله.
هل يمكنك القدوم؟
أيمكنك المجيء؟
هل بإمكانك السباحة؟
تحقق حولها.
تعالَ إلى الأمام.
تَقَدَم.
تعالَ بسرعة!
تعال معي.
تعال معنا.
هدّء من روعك.
هل اتصلت؟
هل تدخن؟
قد بحذر.
سمك من فضلك.
مساء الخير.
صباح الخير
أمسك يدي.
باستطاعته القيام بذلك.
بإمكانه القيام بذلك.
غضب.
إنه يملك سيارة.
لديه سيارة.
لديه سيارة
لديه كلب .
إنه يأكل.
هو تركني أذهب.
هو تركنا نذهب.
إنه يحبها.
يحبها.
هو يحبها
لقد سخر منّي.
كان شجاعاً.
كم هذا مزعج!
أنا صيني
إني في المنزل.
أنا في البيت.
أنا في البيت
أود أن أعرف.
أكلت الكافيار.
لا أستطيع الكلام.
اتّصلت ب‍ 911.
آمُلُ ذلك.
لا أهتم.
الأمر لا يعنيني.
لا آبه
لا أعرف‏.‏‏
لا أعرف.
لا أعلم.
لا أدري.
لا أعلم
أشعر بالإرهاق.
أملك سيارةً.
لدي سيارة
لدي قلم.
عندي قلم.
يجب أن أذهب.
احتضنتها.
احب البنات
أحب الرحلات.
لقد أعددت هلاما.
نمت متأخّرا.
أنا أفهم
كنت غائبا.
كنت جائعاً.
لن أخسر!
لن أُهزم!
سوف أسأله
سأقاضيك.
أنا أمّ.
أنا متفرغ الآن
أشعر بالبرد.
أنا جديد هنا
لست مشغولاً.
أنا مشغول.
لست نحيفا.
أنا حامل.
أنا سعيد جداً.
الحديد صلب.
هل توم سعيد؟
هل هذا هو الحب؟
ليست جديدة.
حان وقت النوم.
إنها تمطر.
إنه مظلم جداً.
هل توم كبير؟
إنه ساخن جداً.
إنها ساخنة جداً.
الجو حار جداً.
إن الطقس حار للغاية.
إنها حارة جداً
الجو حار جدا
السيدات أولاً.
دعني أفعلها
استمع إلي
استمع الي
أُنظر إلى هذا!
أُنظر إلى هذا.
دخلت ماري.
أتت ماري
عيناي تؤلمانني.
لا أحد يعلم.
لا أحد يعلم
إذاً أراك لاحقاً.
عار عليك!
هي سعيدة
ربما ستأتي.
ابق في البيت.
كف عن التحديق.
أوقف السيارة
توقف عن الصراخ!
توقفي عن الصراخ!
كف عن الصراخ!
أحلاماً سعيدة!
على رِسْلِك.
لا تحمل هماً.
أخبرنا أكثر
شكرا مرة أخرى
كان ذلك ممتعًا.
هذا عظيم!
هذه لنا
إن ذلك صحيح.
توم لديه أطفال.
توم سعيد
نجا توم.
إن توم شديد.
حاول مرة أخرى.
حاول مجدداً.
شيء لا يُصدق!
نحن عرب.
نحن مسرورون.
إنا سعداء.
نحن سعداء
نحن نحتاج إلى مساعدة
نحن نحتاج إلي المطر.
نجحنا!
نجحنا.
نريد لحما.
نحن في حرب.
نحن آتون.
نحن آتون
مرحباً بك في المنزل.
ما المشكلة؟
ما الخطب؟
أين نحن؟
أين توم؟
لم الإستسلام الآن؟
ألن تذهب؟
إنّك غنيّ.
أنت غنيّ.
أنت غني
اذهب أنت أولاً.
أنت تعلم كيف
إنك مجنون.
أنت محقّ.
هل أنت وحدك؟
هل أنت سعيد؟
هل أنت سعيد
هل أنت جاهز؟
كُن مُحترماً.
كُن داعماً.
احضره الى هنا.
أحضر المفتاح.
هل تستطيع أن تقود سيارة؟
تعالَ غداً.
لا تكن شرّيرا.
الجميع يموت.
"كل من عليها فانٍ".
الأزهار تتفتح.
باركك الله .
خدعها.
قبّلها.
هو تركَ توم يذهب.
كذب علينا.
إنه يبيع السيارات.
أطلق عليّ الرّصاص.
إنه غاضب.
إنهُ شاب جداً.
إنهُ صغير جداً.
إنه مريض جداً.
ها قد أتى.
هنا أم تأخذها معك؟
ماذا عنك؟
ما هو حجمها؟
كيف جرى الأمر؟
كم عمره؟
كيف حال الوظيفة؟
أضفت بعض الماء
أنا مسلم
كلّي آذانٌ صاغية.
أنا مشغول الأن.
أنا مشغولة الأن.
أنا جديد هنا
أصدقك.
أتيت بالسيارة.
لا يمكنني فعل ذلك.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
هذا بسببي.
أنا سببّت هذا.
قد رأيته.
لقد قابلته.
أحبك.
أنا عاطل عن العمل.
أشعر بالجوع.
أنا عطشان.
أكره القهوة.
عندي كتاب.
أصبت بالبرد.
لدي زكام.
أصبت بالزكام.
استيقظت للتوّ.
أنا أحب الفرنسية
أحب الأفلام.
أحب مشاهدة الأفلام.
أحب الرياضة.
أحب ممارسة الألعاب الرياضية.
أحب كرة المضرب.
أحب لعب التنس.
خسرت وظيفتي.
أضعت مفتاحي.
أنا أحب الفرنسية
أحب الأفلام.
أنا أحب أبي
يتوجب علي الذهاب الآن.
أحتاج لمفتاحي.
أعزف الكمان.
رأيت شبحا.
تمشّيت.
أنا أستخدم برنامج فايرفوكس.
أنا أستخدم Firefox
أنا أُريد بيرة.
أريد أن أموت.
سأحضر.
سأشتري ذلك.
سأتصل بك.
سآكل هنا.
سأفتقدك.
سأشتاق إليك.
سآخذه معي.
أنا خجول قليلاً.
أنا تلميذ.
أنا طالب
أنا سائح.
أنا في السيارة
أنا لستُ ذاهباً.
أنا لستُ ذاهبة.
أنا لست سعيداً.
أنا لستُ سعيدة.
أنا لست متعباً.
أنا شديد الملاحظة.
إنني أتبع حمية.
أنا متعب الآن.
إنني مشغول جداً.
أهذا واضح؟
هل هذا لكَ؟
هل ذلك يخصك؟
إنها تمطر.
الجو ممطر.
الجو حار جدا
الجو حار جداً
ليس ملكي.
لن يؤلم.
سيتم الامر
هل اليوم هو السبت؟
إنه سر.
هذا صحيح.
إنهُ مزعج.
دخل الخريف.
نحن في الخريف الآن.
لقد تحسنت.
إنها كبيرة جداً.
دقيقة من فضلك.
دعني أراها.
دعني أجربها.
الحياة حلوة.
استمع إلى توم
أغلق البوابة.
الحب أعمى.
الحظ أعمى.
أسعدني/اجعلني سعيداً
رتب سريرك.
أيمكنني سؤالك عن السبب؟
هل بإمكاني الدخول؟
هل أستطيع أن آتي؟
رأسي يؤلمني.
لا، شكراً لك.
لا, شكراً لك
خسر فريقنا.
أراك مجدداً.
إلى اللقاء.
إنحنت.
كرهته.
إنها تأكل.
إنها تحب توم.
إنها تعشق توم.
هي تحب توم
أغلق الباب.
تكلم بوضوح.
استرح.
كن ايجابي
شكراً على أي حال.
كفى.
هذا يكفي.
ذلك قطي.
تلك قطتي.
غادروا جميعا.
إنهم يكرهونك.
هم يعرفون توم
إنهم سعداء
هم سعداء
هذا كلب.
هذا قلم.
هذه نكتة.
كان اليوم يوماً ممتعاً.
توم لديه سيارة
توم لديه نقود
توم غائب.
توم هو أبي
توم معجب بكي.
طرد توم من عمله.
كان توم عاريًا.
انتظر دقيقة
انتظر لحظة.
إننا جائعون.
نحن نفهم
نتساءل لِمَ.
نحن في المنزل
ها قد وصلنا.
لقد وصلنا.
هل أصبت بعيار ناري؟
يا لها من راحة
ما عساني أن أفعل؟
ما الذي حصل؟
ماذا حدث؟
أين أنت؟
من قال هذا؟
من يقول هذا؟
لمن هذا؟
يمكنك أن تفعلها!
تشجع!
تبدو مشغولاً.
تبدو شاحباً.
تبدو شاحب الوجه.
يبدو عليك المرض.
تبدو مريضاً.
يمكنك التحدث.
ستحتاج إلى ذلك.
عليك الذهاب.
من الأفضل أن تذهب.
كنتَ مشغولاً.
إنك تعمل بجد.
أنت تمزح!
اسمح لي بالذهاب.
هل أنت آتٍ؟
هل أنت جائع؟
ألست طوم؟
تضع الطيور البيض.
أحضرها لي.
هل لي أن أساعدك؟
أيمكنني مساعدتك؟
كيف لي أن أساعدك؟
إفحص كُل واحد.
أقفل الباب!
عُد قريبًا.
إفعل ما تريد.
افعل ما تريد.
هل تعرفني؟
هل تحب ذلك؟
هل يعجبك ذلك؟
أتحبني؟
هل تحبني؟
هل تقصدني؟
أتعدني؟
أتعديني؟
هل يهم؟
لا تقل ذلك.
لا توقفه
لا تلمسني.
ألق السكين.
الجميع يعرف
انهض من سريرك!
أعطه إياه.
أعطه إياها.
كل سنة و أنت بخير.
كل سنة و أنتم بخير.
عام جديد سعيد!
سنة جديدة سعيدة!
عامك سعيد!
عيد ميلاد سعيد.
هو لا يجري
هو يسوق بسرعة.
هو تركنا.
هو غادرنا.
إنه طبيب.
إنه عبقري.
إنه ذكي جداً.
يبدو شاباً.
يحب الموسيقي.
غنى أغنية.
يبدو متعباً.
لن يذهب.
عمل بجد.
إنه والدي.
إنهُ مُسعد الأن.
إليك بكتاب.
هنا كتاب.
ها قد أَتَوْا.
هذه بطاقتي.
ها هو الباص.
هلا! ما الجديد؟
مرحبا, ادخل
كيف بإمكاني مساعدتك ؟
ما مدي ارتفاعها ؟
كم ثمنها؟
كيف حال أبيك؟
أنا طالب
أنا في لندن.
أكلت اللحم.
أخذت تبكي.
بدأتُ بالبكاء.
جئت سيراً على الأقدام.
أتيت سيراً على الأقدام.
لا يمكنني رؤيته.
أشعر بما تمر به.
أنا أعدك
أذهب إلى المدرسة.
لقد كَرِهتُ المَدرَسَة.
لدي كحة.
لدي سعال.
لدي حمى.
عندي بيت.
لا أعرف‏.‏‏
لدي أخوات
أعرف ذلك الولد.
أحب القلاع.
أحب ذلك الكلب.
أضعت مفاتيحي.
أحبُ الجزر
أحب أكل اللازانيا.
أحب الحفلات.
عليّ أن أشتري واحدة.
لابد أن اشتري واحدة.
أحتاج الى سكين.
توقفت عن التدخين
رأيت خمسة رجال.
رأيته يقفز.
رأيتُ واحدة مرة.
أنا أري الفتاة.
أنا أدرس اللغة الكورية.
انعطفتُ يمينًا.
عادةً أمشي.
أود أن أعرف.
أريد أن أعيش
شعرت بالصّدمة.
لم أَكُنْ هُناكْ.
سأقاضيك.
سأرفع عليك قضية.
أود الذهاب.
سأعود.
سأتصل بك.
سأوبخه.
سأبقى في البيت.
أنا رجل حر.
إنني وراءه.
انا بخلفه .
أنا في السيارة
أنا في ورطة.
أنا لستُ خائفاً.
أنا لستُ خائفةً
أنا كبير بما يكفي.
أنا كبير بما فيه الكفاية.
أنا ما زلت هنا.
أنا القاتل.
أنا أخلع ملابسي.
أنا سعيد للغاية.
أنا سعيد جداً.
أنا آسف جداً
كنت مشغولا.
سبق و رأيت ذلك.
لقد رأيت ذلك من قبل.
لو أنّني كنت أعرف!
أهو أمريكي؟
هل هو ياباني؟
هل هذه فرنسية؟
أليست سوداء؟
أليس أسوداً؟
هل اليوم هو السبت؟
الوقت مبكر جدا.
كان ذلك فأراً.
إنها جديدة.
إنك في خطر!
الجو حار اليوم.
اليوم حار
إنها جاهزة الأن.
إنها الملكة.
إنها صغيرة جداً.
إنها صغيرة جداً
الأمر يعود إليك.
كما تريد.
إن الجو قارس.
الجو بارد جداً.
هذا جيد جدا
حسنًا عُمِلَ.
إنه كتابك.
إنه دورك.
اتبعني فحسب.
فقط انس الأمر.
الأطفال يحبّون الكلاب.
دع الأمر لي.
اتركني و شأني!
دعني و شأني!
اتركني وحيدا
لنعُد إلى البيت.
هيا لنرجع إلى المنزل.
لنسرع.
دعونا لا نتحدث.
دعينا لا نتحدث.
دعنا لا نتحدث.
لنشاهد التلفاز.
لنشاهد الرائي.
لنشاهد التلفزيون.
أقفل الأبواب.
اعتني بتوم
من فضلك، ارفع صوتك.
هل تحتاج لمساعدة؟
هل لي أن أساعدك؟
أيمكنني مساعدتك؟
هل يمكنني أن اساعدك؟
أيمكنني الجلوس؟
أيمكنني الجلوس هنا؟
هل يمكنني استخدام هذا؟
مفاصلي تؤلمني.
سني يؤلمني.
الآن تذكرت.
تذكرت الآن.
الله وحده يعلم.
الناس يحبونني.
تفضل بالدخول.
تفضّل بالدّخول.
من فضلك ساعدني.
انتظر قليلاً.
ارتفعت الأسعار.
زرعت ورداً.
ربما ستأتي.
من الممكن أنها ستأتي.
هي ليست هنا
خذ وقتك.
خذ وختك
أخبر الجميع
قل الحقيقة
شكرا جزيلا.
ذاك فندقٌ.
ذلك فندقٌ.
هذا كتابي.
غردت العصافير.
كلهم سكارى.
إنهم سعداء
هم سعداء
كانوا يكرهون توم.
هُم تركوني أذهب.
فكر في ذلك.
فكر بذلك
هذا كتاب.
هذه نكتة.
هذه سيارتي.
حان وقت الإستيقاظ.
توم ينتظر.
توم ليس هنا
توم ليس في البيت
توم يعلم ذلك
يبدو توم شاحب الوجه.
توم ليس في البيت
توم هو الأفضل.
توم يشاهد
اِغسل رجليك.
راقب الجزء الخلفي .
نحن في المنزل
جعلناه يذهب.
سنجد واحدا.
سنقتلك.
نحن مطيعون.
نحن بمأمن الآن.
نحن في أمان الآن.
نحن طلاب
إذاً هيا بنا نذهب.
يا له من كلب كبير!
ماذا عن "توم"؟
ما هو عملك؟
ماذا لو فشلت؟
ماذا قلت؟
متى سنأكل؟
أين هم؟
أين هما؟
أين تقع باريس؟
ذات مرة كنت اشاهد قناة إقرأ فإتصلت إمرأة تونسية.
قالت يا شيخ كنت أطوف بالكعبة ولم ارها.
قال لها الشيخ ماذا فعلت في حياتك.
أجابته كنت أعمل طبيبة نسائية.
فقال الشيخ لا حول ولا قوّة بالله اقفل الخط يا بنيّ.
حلقة  مثيرة للجدل.
لماذا لم يتمسّكوا بالمرأة التي تعمل بالمستشفى والتي سجنت بجريمة خطف الأطفال كانت ستجيب على عدّة تساءلات.
ملف يشد اليه كل مشاهد ويعمق الخوف في قلب كل مواطن تونسي الشي يجعله غير امن في وطنه اصبحت تونس الرعب والمستقبل المفقود.
غضبت وانتابني حزن على ما جرى للملاكم الرياضي من انتهاكات لحقوقه من تعب معنوي. 
يجب ان يقدم ملفه للوزيرة الحالية مجدلين الشارني حتى يرد له الاعتبارات وينتدب ثانية في العمل الرياضي. 
نصيحتي له ان لا يقول فات الأوان.
عليك ترك القهوة ولعب الورق ، ودق الابواب بكل احترام حتى تاخذ حقك ، والله الموفق.
عزيزي سامي انتي من ابرع وانجع مدير تلفزي, انا مواطنة تونسية اعيش بالخارج, وانى منبهرة بما تقدمه من برامج ومواضيع هامة ارجو منك. 
فكرة رائعة فيها موعضة و عبرة لكل الناس بدون استثناء.
كانت هناك اشخاص اصحاب نفوذ اصبحت الان مشردة في الشوارع.
اغرتهم الحياة ولم يحسبوا للمستقبل.
مرح ولهو غير مبالين للحياة حتى ان ابكتهم الحياة.
كما قال المخترع المصري احمد زويل الغرب: ليس اذكى منا هم يقفون مع الفاشل حتى ينجح ونحن العرب يدمرون الناجح.
برنامج جميل جدا.
قضايا اجتماعية معقدة وحساسة.
ملاحظة بسيطة للذين كانوا اثرياء واصبحوا فقراء, بدون شماتة ما بني على باطل فهو باطل ارجوا ان يتوبوا الى الله ويبتدؤوا بالحلال حتى يستعيدوا عافيتهم.
بصراحة سامي الفهري مقدم فاشل, يفسدها بتعاليقه الفارغة, يتكلم اكثر من الضيف في حديث فارغ ويظن نفسه يمزح وهو يجرح الضيف.
بصراحة تاسفت كثيرا لحاله.
الله غالب شىء مخجل امام العالم الله يهدي ويسر امره.
والله السيدة زهرة أوجعني حالها فهي بسيطة وعفوية الله يعينها.
ساعدها من فضلك واخبر مقدم البرامج علاء حتى يستضيفها ليحكي قصة حياتها بالتفصيل.
برنامج لا يرتقي الى طموحات بعض التونسيين.
مشاكل الناس لا تهمنا بقدر ما يهمنا مسيرات اناس نجحوا في حياتهم المهنية حتى يكونون عبرة لشبابنا.
يوم وطني للمصالحة يلتقي فيه كالمختلفين والمتخاصمين والمتناحرين والمتنافسين والمنشقين في مهرجانات وندوات وحفلات.
بصدق اخبروني عن قناة تلفزيونية افضل من قناة الحوار.
يكفي حسد وغيرة قناة الحوار تسلت بالجميع.
قناة شبابية رائعة افضل حتى من قنوات عالمية.
الحوار التونسي من انجح البرامج التونسية وتملك نسبة مشاهدة كبيرة في تونس والجزائر.
ان شاء الله المزيد من التالق والنجاح.
ريان يوسف يعيد في الاغاني الجزائرية ويقول جديد.
الله يهدي لم يقل أي اغنية جزائرية ""انتي سبابي"" و""يازينة"" لم يقدم الجيد.
 انا فزت وانت متى يا مسكين.
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته,من فضتك سيد نوفل اريد ان اسالك سؤال في الاقتصاد.
هل انت اصلع منذ الولادة أو بالوراثة؟
نوفل يا طبيب, الحمد لله عادت لي انت تمثل دور الطاهر النظيف حسبي الله ونعم الوكيل انت تدمر في عائلات حرام.
مرحبا مايا انت امراة من اصل العروبة وتحيتي الى محمد بوغلاب وشكيب والسيد لطفي  والى كل الضيوف الحوار التونسي.
انا يوسف من الجزائر من متبعي قناة الحوار التونسي.
القناة التي فيها صحافة مثل سمير الوافي ونوفل وعلاء لن تهزم ان شاء الله.
هذا الشخص فيلسوف والثقافة ليست اعداد أو تاريخ يحفظ.
الثقافة افكار جديدة مستوحاة من القديمة وتطوير الذات.
ان كان هذا هو التنشيط الفكرية والسياسية عن طريق كلام جميل فهو لا يقنع سوى الجهلة والمحتجين.
حلقة كشفت الكثير من الاشياء.
تلك السيدة تابعة لقضية سوريا, كاذبة تعلم كل شىء عن زوجها الارهابي, لكن حين توفي انكرت علمها بكل شىء.
يامية صفقات البيع والشراء في شركة النقل?
يبعثون شخص من الشركة ليسرق ويزور الأوراق مع البائع.
يبعث الأوراق التي اشترى بها للمسؤول بشركة النقل في تونس ويضع ثمن.
قي الحقيقة السيد  الذي بعثته الشركة سارق وليس له خبرة في خبرة في الميكانيك.
كيف الثمن المسجل بالأوراق غير صحيح.
قال ابو زيد القرطبي :لا تجز عن لمكروه تصاب به  فقد يوديك نحو الصحة المرضوا علم بانك عبد لا فكاك له والعبد ليس على مولاه يعترض.
العار تبيض الارهاب وترحب بداعش وجماعات جهاد النكاح.
مبارك هذا المسار الجديد.
رحم الله الاباء.
رغم اخطائهم الابناء والازواج ضحية لزواج خاطىء, ينطبق على سارة المثل اليوناني الزواج شر لا بد منه.
تاسفت لحالها المسكينة ضحية زواج خاطىء.
طول اصبع الابهام هو نفس طول الانفطول.
يدك من الكوع الى المعصم هو نفس طول رجلك من الركبة الى القدم.
اعرف كل يوم معلومات غاية في الروعة.
اتمنى شخص منهم ان يخرج الى عين المكان.
بصدق تستطعون تغيير ملابسكم?
اشهـد ان لا الـه الا انت.
معك الـه تونس.
ابحث على الاطفال التونسيين الذي اضعتهم اباؤهم واماتهم باسم الجهاد.
الله لا تبارك لهم وان ماتوه الله تسامحهملأن الاطفال هم الضحية وشكرا لبرنامج الحق معاك.
احضر لنا شخص ميت والاخر بطل وهو ليس له الحق في البلاد يعيش في الفساد حتى النخاع.
احضر طبقة بورجوازية لا ينقصها سوى تهديد البلدية كيف تجري على تطبيق القانون في حييها.
مجرد مصرية لا تعرف تغني أو تكتب اسمها  تتنمر لا يعجبها شىء أو الرقص التونسي.
تلك التي احضرها انفها ذاب من كثر عمليات التجميل وفمها يتحرك بصعوبة.
يالطيف ماالذي فعلته بنفسها والمصيبة يقولون عنها ملكة جمال.
نوفل ان لم يعد يهمك راي المواطنيين والمشاهديين وصرت مغرور, تفكر بعض الاحزاب الذي انقلب عليهم الشعب.
الشعب التونسي صعب ومجنون.
لم ترتقي للمستوى المطلوب تلك ليلي الانس في فيانا أو مجاتس الطرب التي قدمتموها كالعادة.
اختها والنشاز والفن السوقي.
ليتني كنت موخيتو ومدلل مثله ويوجد من يحبني بصدق.
ليس نفاق وحب مصلحة خلاف حب الام ليس نفاق!!
كم اصبح الإنسان بلا قيمة في تونس وصار الحيوان افضل منه.
يا لها من بلاد من اجل كلب ثارت اعلام وبلاتوات وشهيد في الامن لم يتكلم عنه احد حقيقة شعب متخلف.
بصراحة ناس تموت من الفقر والبطالة ولا احد يسمع بهم.
لي قطة ماتت تالمت كثيرا لكن ليس لدرجة ان تنتهي الحياة من اجل حيوان ليسلأنه كلب كانيش والمواطن المسكين يموت فقير.
ان شاء الله اراك يوما في تونس وسستدفع الثمن, يا حيوان.
الام تبقى ام حتى ان اخطات في حقنا لا يجب اغضابها فما بالك يضرب الام اغلى شىء.
افرح حين ترى امك امامك وقبل راسها لترضى عنك سياتيك يوم لن تجدها.
رحمة الله عليك امي.
بصراحة علاء اعلامي محترف.. عجبني حديثه مع الناس.
ترى هذا التونسي حين يفوز بالسيارة من حنبعل والمنزل من التاسعة والزواج من نسمة ويجد نفقاته من التونسية في دليلك ملك هل تكون الزوجة من الوطنية الأولى أو الثانية.
الام تريد من ابنها ان يطلق زوجته كرهها لزوجة ابنها حتى صارت تكره ولدها.
يا لطيف الواضح انها تكذب وتمثل, علاء وجماعته كشفوها ولذلك فتحوا الستار.
الام تغار من زوجة ابنها حتى اعمت بصيرتها ولا تريد المسامحة, نقول الله يهدي.
علاء منشط محترف وإنسان مثقف احببنا ام كرهنا اما بخصوص البرنامج فهذا هو الواقع بكافة تنوعاته واسراره.
فالحكمة ليس التعليق اعجببتنا الحلقة أولا انما باخذ الدروس التي تقدمها لنا مجانا لنتعلم منها ونعتبر.
حقا الشعب التونسي بئر عميق غارق في المشاكل الاجتماعية المنحطة والمؤسف لا يوجد شىء من الوعي والرعاية.
انه شعب ضائع والطبقة الفقيرة تزداد فقرا وضياعا الطبقة الوسطى تقلصت الى الصفر وكثر الثراء الفاحش والسؤال الى اين المصير!
يا نوفل يجب عليك ان تقصيه من لباس فهو يبكي اكثر منه يضحك.
يا بنات من منكم تريد ان تدخل معي في الصيدلية!
التسجيل مجاني...الشيفرة ستظل لك ولست مطالبة بالبيع يمكنك الشراء لنفسك وعائلتك.
التي تريد ان يصبح لها مرتب شهري ليس مستحيل أو صعب...الربح مضمون من أول  عمل لك ...ومثلما تعطيها تعطيك...مثل أي عمل اخر.
تساعد الطالبات والذين يبحثون عن عمل, التي تريد التجربة لن تندم, قومي بالتجربة لن تخسري, مع مجموعتنا العديد من المرح والهدايا وشكرا.
اتفه منشط يسخر من الشاب صاليحلأنه عربي لو كان من الساحل أو فتاة جميلة لكان يقبل .
اشعر ان البرنامج لباس لم يعد مثل الاعوام السابقة,نفس الروتين.
علي كل حال لباس يكون افضل لو اضفنا فقرات اخري مثل مكتب العلاقات مع المواطن, والله المستعان.
هذا المنشط الوسيم نوفل الورتاني دخل عالم التنشيط باسلوبه التافه الوضيع.
اقل تفاهة من برنامج  امور جدية.
لا تخبرني ان هذا دليل علي انك تبيع برامج لهولأن اعرف نوفل لم يكن اصلع وكان خجول عند دخوله للاذاعة ويمكنك سؤال معز الخضرأوي.
في الحلقة الفارطة ذكر عماد قاسم عنوان الشركة، شككتم في وجودها فلماذا لم تتوجهوا وتقوموا بالتثبت من وجود الشركة?
لماذا لم تذكروا السبب ورا تجميد الاموال ؟ 
لماذا كل ذلك الهجوم على الضيفة! تكلمت ارادت ان توصل فكرة.
الله لا يبارك اعمالكم تريدوننا ان نظل عاطلين عن العمل ثم تسالوننا ما رايكم بالحلقة انتم اكبر المتحيلين بلا اخلاق.
من انتم حتي تسقطوا ثالث اقوي صناعة في العالم! لو كنتم تحبون تونس بالفعل والاشخاص الذين يعملون بالتسويق لكنتم احترمتموهم.
نحن مسوقيين افضل منكم واشرف منكم تعالى الى سيدك وسيداتك يعلمونك التسويق.
لماذا تستدعون ضيف ولا تتركون له الفرصة للكلام..وتسيرونه كما تريدون !!
كل سؤال تسالونه ..تعطوه بضع ثواني ليتدخل اخر ..يضيع الفكرة ويطرح سؤال جديد.
من منكم اشتري من محل شيء ..أو اكل في مطعم واعجبه الاكل والخدمة!! اكيد الجميع ... فتدعو له أصحابك ..هذا اسمه البيع المباشر وهي فكرة التسويق
ليس عيب أن تأخد عمولة علي كل عملية بيع.
هل يستطعون يبيع المنتج!
من حقي ان تدفع لي الشركة عمولة اتعابي ..لاني تابعتهم وعلمتهم ..وفقط خطة ربح الشركة.
يا محمد بوغلاب ...يا أحمق...اذهب الي ماليزيا وتعلم من مهاتير محمد و بتامان سينياتيرلجا ...معني التسويق الشبكي.
اين يذهب المال ! ان قفصة تعيش الفقر تعالوا وانظروا!!
في داخلك وفي عقلك وفي تفكيرك انت تبحث عن إنسان يفهمك ويشعر بك يفرح معك ويبكي معك ويكون دائما جانبك..
الجميع يريد ان يعيش مع شريك حياتها تريد الاستقرار ويصبح لها بيت واطفال.
من المستحيل ان يعيش الإنسان وحده.
سنة الله في خلقه""انثي""..و""ذكر""...الرجل يستحق للمرأة في حياته .. والمرأة تستحق للرجل في حياتها.
ان شاء الله يبعد عنا بنات السوء و أولاد السوء...و ان شاء الله كل أثنان يحبان بعضهما يجتمعان في الحلال.
الذي مازال ينتضر نصيبه ان شاء الله يعطيه من الخير ...سلام.
نحن معشر الرجال حين نجد امراة رائعة ومتخلقة وحنونة لا تغدر ولا تخون...صدقا الرجل مستحيل يتخلي عنها.
في كل مكان نجد الطيب والخبيث.
احذر احيانا تعيش من امراة شمطاء تجعلك تعيس.
يمكنك ان تجد امراة اصيلة تعيش معها حياة هادئة وجميلة.
لماذا لم تنتحر بعد كليب وري نوري !!
الا تخجل خلعت نعليك ووضعته فوق الطاولة امام لطفي لعماري!! ماذا بك!! الا تخجل لعنة الله عليك والذي استدعاك في برامجه!
كذب ونفاق ونقص دين.
من الذي اجبرها علي ذلك المراة! يجب ان تحافظ علي سمعتها مهما كانت الظروف.. السمعة اغلي من كل شيء.
ارجوك يا اختي كفاك ميوعة اهتمي بنفسك افضل.. لو كنت مكان امك لاعطيتك درس يعيدك للطريق الصحيح.
تقولون لماذا هذه البلاد شعبها يتراجع للفقر وتعيش الهم من كل الانحاء وذلك بسبب ان شعبها لا يتستر علي النساء ..تعلموا الطف بالنساء انكم نساء ولكم نساءكم.
اكيد رزوقة خروف لان نجلاء اصابته بالاغماء واسقطته ارضا امام اثني عشرة مليون تونسي.
احضر اليوم نرمين عارية حتي تقول لنا ما دخله اتعري ام لا اردت الانتحار بعد كليب نعري نوري... علي من تكذبين يا عارية يا قليلة.
الحياء لو كان فين ذرة اخلاق لما اعدت الكرة لكن وجدت نفسك اشتهرت فبالغت واتيت اليوم لهذا الحمار حتي يستضيفك يا وسخة.
يا رزوقة اخبرناك ان اردت نجلاء الوسخة او نرمين الهابطة خذهم الي بيتك ولا ترينا هذه الوجوه المقززة.
الجميع يتهمون الجامعة وفي الركض بدون دليل.. هي سوي حملة ممنهجة انطلقت في اغلب المنابر الاعلامية.
في نفس الوقت خماخم الذي اعترف صوتا وصورة بعدم شرعية ضربة جزاء اصبحوا ابطالا يضهرون دائما في مختلف المنابر المسموعة والمرئية والمكتوبة.
يدافعون علي المتسبب في قلة الحياء وعلي شبهات التلاعب بدون دليل.
يعينون النجم ويطالبون بحقه في اطار القانون وبالدليل.
سياخذ النجم حقه يا بوهلال والعكرمي وستصل الي اقصي درجة من التقاضي.
تريد تنظيف رئيس الجمعية!! هذا تصرف لا اخلاقي.
لماذا مررتم مرور الكرام علي احداث مجموعة الافريقي والترجي والاعتداءات?
لو كانت تخص ليتوال لكنتم اجتمعتم وتحاورتم لماذا لم تذكروا سوء معاملة جماهير الترجي لجماهير النجم في كرة الطائرة.
متي سنرتقي بكرتنا اذا تبدا المباراة بالقبلات والتكريم وتنتهي بالمناوشات والسب والشتم!!
هل كرتنا تلعب داخل ميدان ام داخل الجمهور او خفايا اخري داخل الكواليس!!!!
الارضية اصبحت مهياة حتى ينهش المحامون ما تبقى من كرة القدم في تونس.
الرياضة عموما احسنت المنصف عروس احسنت وديع الجري احسنت المكتب الجامعي ولا تنسوا المنتخب احسنتم.
انت عار علي فريق كبير مثل الاسس يابن حليمة وعار علي المحاماة وعار علي بالمكشوف الذي استضافك في برنامج يتابعه التونسيين.
بن حليمة عديم التربية واللذي يقوم به دليل واضح علي ضعفه في المحاماة.
اراد الشهرة لنفسه لانه فاشل وليس هو فقط فاشل فجماعة الساحل جميعهم فاشلين ولا يتعاشرون اعرفهم جيدا.
الحل الوحيد: الدولة تتدخل في الجامعة وتجلب اشخاص جدد يعملون في مجال الكرة.
لعبت ناس من قبل الكرة واخرون مسؤولين معروفين.
يا جماعة ليتوال لقد اعطاكم الحكم ضربة جزاء في الشوط الاول !! لماذا احتججتم علي خماخم!! قمنا بتهديده فاعاد لنا حقنا مثلما فعلتم انتم.
كنت اريد ان اشاهد بالمكشوف لاتسلي بالكرة.. لكن وجدت ان الناس قلوبهم ملانة واتية لتشكي لا لسيد عادل الله يصبرك.
المراة التي شاهدتها البارحة نموذج لنساء تونس, جمعت بين السفالة والتحيل وقلة الخير وقلة المعروف.. تلك هي المراة التي تريدنها.
حلقة جيدة مسكينة ياقوتة غلبها هي وزوجها, هو اختار حل لحياته وتركها تعاني...وجماعة الراجل مكثر الراجل صادق ومسكين تدمرت حياته.
بالنسبة لياقوتة فهي امراة غلب علي امرها والقانون ملزم بحمايتها من هذا الجهل ويجب اعطاءها البيت الذي اخرجوها منه لبيعه.
والله اخي علاء ذالك السيد زوجته عرافة تقول له لن اعود وهو يحايل عليها اقسم بالله خجلت في مكاني.
الرجل في تونس متعرض للتحيل من طرف النساء..بعض من النساء بعد الزواج وانجاب الاطفال تنقلب علي زوجها.
المشكلة في تونس نسوا الفاننين التونسيين علي هذا المنبر, ارخصوا انفسهم وجاؤوا لهذا المكان للتعريف فقط, لم يكونوا يظهرون في التلفاز.
هناك اشخاص قليلة التربية ومرضي وليست لهم علاقة بالموسيقي ويحبون فقط الميوعة, لكن اسماء بن احمد ذات تربية وفنانة محترمة كثير.
محمد الزايدي اغلق فمك التراث ****امه, الذي يريد يصعد علي تراث بلادنا.. هذه ثقافة بلاد تاتي ****.
ملاحظة واحدة ، لماذا يتحدث سريع جدة لك على الراديو ؟ هذا يبدو تقريبا مثل تقليد كوميدي الفرنسي ، ولكن في الحقيقية العربية.
كلمة القمعية ليست مناسبة على سبيل المثال لحالة من الخريجين ، الذين على ما يبدو ، ان العدالة تجد الظروف وحسب الاقتضاء ، مخففة للغاية.
في سنة الثورة المعلمون فقط من ظلوا يعملون وقاموا بانجاح السنة الدراسية ولم يفتعلوا اضرابات وجاءت لهم الفرصة للزيادة ثلاثة مرات .
في قفصة في المعهد لنا اسبوع كامل لم ندرس ولكن لا احد تحدث عن الموضوع.
انا مع اقالة وزير التربية, كل يوم اشاهد ابني الذي يدرس في السنة الثانية لم تعد له رغبة في الدراسة من كثرة الدروس والعطل.
الحضاير الضرفية لها اولوية في البرنامج لان هذه الفئة من الفقراء المهمشين هم الذين بدؤوا في الاحتجاجات السلمية.
افضل حل ان تستقيلوا انتم وجلول والنواب والوزراء الذين لم يقدموا شيء للبلاد لا احياء ولا مدارس ولا ملاعب جديدة ولا دور ثقافة.
هل تعرف كيف العب الورق او كرة قدم او...اي لعبة اخري تختارها وانزل للميدان فريقك ضد فريق جلول والذي يفوز يدير الوزارة.
قطاع طاقة خيراتنا تذهب لغيرنا ...فساد وسرقة اذا لم يكن الخونة والذين باعوا انفسهم.
اشعر اني اتفرج علي قناة فرنسية وليست تونسية بالله عليكم رفقا بنا لسنا جميعنا تتقن الفرنسية وهذه رسالة لك .
ناس اختصاصها تبييض وانتم اختصاصكم تبيض ****والفساد مازال انتم جئتم بامراة فاجرة تبيض في صورة سليم كمون.
هذا البرنامج جميل جدا يجب اعداد العديد مثل هذه البرنامج  حتي تظهر الحقائق.
لا احد يتصرف تصرف غير صحيح ويقول لم يشاهدني احد اقول لهم لا والف لا الجميع يتحمل المسؤولية.
الله يرحمهم.
فيروس الدعششة والفكر الوهابي التكفيري تجري في دماء العديد من التونسيين.
انا حزينة من اجل بلادي ان هؤلاء البشر لم يعد يستطع الإنسان العيش معهم, كل شيء حرام وعيب في العلن وفي الخفاء يفعلون الموبقات السبعة.
الله يرحم اموات المسلمين جميعا.
بالنسبة للعون الله يزيد من امثالك انت نموذج للشباب الغيور والمحب لوطنه.
كم تعذبت من اجل فلذة كبدها, الله يصبرها والله يغفر الذنوب ويتجاوز علي سيئات الميت ويجعل مثواه الجنة.
كنت علي يقين ان الاعلام المحلي لن يغطي جحافل المشجعين الوافدين من انحاء الجمهورية.
كانه يوم عيد.
هذه المرة برنامجك تافه.
بدات بعون الامن الذي ستره الله وجاءته بلطف والله يشفيه, هو في عمله مهدد لكل شيء لكن ليس خوفا عليهم بل انت تقف لهم لانك اتعبتهم من غير سبب.
يكفي من التفاهات الذي قاله سمير صحيح لدينا دواعش.
اين المشكل ليذهب شخص ما للملهي والام المسكينة تكون خائفة  هل تريدها ان تلطم امامك ما اوقهم من بشر?
حلقة نظيفة بدون عائلة اللحم الناتىء.
يحيا امن تونس والناس مثل ضيوف الليلة.
تحيا تونس اللذي لا يعجبه يرمي نفسه في البحر, امن اوروبا ينتظرونه بالرصاص لا نجد مثل هذا الامن الطيب.
منطقي جدا الذي يعتدي على موظف اثناء القيام بعمله يعاقب .
لماذا الى حد الان لم تتكلموا عن الاعتدءات العديدة والمتكررة من طرف الاولياء راشدين على رجال التعليم وخاصة المعلمين او المعلم ليس بموظف ?	
رجاء إنسان الله يرحمه مات يصلي مات في ملهى مات باي طريقة كانت لماذا لا تجلبون الناس الاموات في الحياة.
يوم ياكل وعشرة ايام لا .
ناس محتاجة لابسط الاشياء انا مثل لو كنت عون امن لن آتي لهذا البرنامج.
برنامج الكاذبين والكلام الفارغ برامج ميوعة على التلفاز.
تشجع الشباب على الفساد والنساء على التمرد على الرجال الذي قلتوه ان المخدرات لا تضر جميلة.
لا تنسوا الزنا والسرقة والقتل والاغتصاب كل هذا حلال يحدث في النهار وانتم تكذبون علينا وهذه البلاد ضاعت.
سمير الوافي يسال سؤال ولا يترك الضيف يجيب وينتقل لسؤال آخر يعني الاسئلة عنده كالمحفوظات يسردها ولا تهمه الاجابة الذي يجعل المشاهد ينفر.
تدل على عدم حرفية وجهل سياسي مدقق واضح ان المنشطين مفروضين على الفهري والدليل رداءة نوفل وسمير.
حين يصبح لهذه البلاد قانون سنسيرها بكل جدية وامانة.
في السابق بن علي كان يقوم بدوريات امنية في الاحياء الراقية اين يسكن رجال الاعمال والاغنياء, وامام بيوت النساء كان يمارس معاهن الجنس وكان بمجرد هاتف يسجنون.
كان الفقير يدهس ومازال ليومنا رجال الاعمال يعتدون على الناس والامنيين لكن في نهاية الامر الله موجود وهو الذي يحمونا في الظلام و اولاد الحرام.
للاسف تمنيت لو كنت في مكان ذلك العون الامن.
الامر بالمعكوس انا في السجن ورجل الاعمال يحتضر في احد المستشفيات الخاصة كنت اجعله يعيش فقط على الحليب, تحيا قفصة ورجالها.
ان شاء الله يغفر لهم ويرحمهم.
الكارثة الكلام الذي قالوه خاصة ام القتيل وولده وزوجته, يصلون ويبنون المساجد ام لا ذهبيم لتركيا لبنلء مسجد تركت ابنك وزوجتك من اجل هذا.
الله غالب هم كانوا سيموتون في ذلك الوقت في جميع الحالات لكن الإنسان يجب ان يدعي ربه ان يرزقه حسن الخاتمة.
ما الذي اخذهم كانوا يستمتعون في تونس افضل.
حلقة فاشلة باتم معنى الكلمة.
سمير لو جاءه رجل غني وله مكانة مرموقة لبدا في التملق له .
اذا جاءه شخص فقير يبدا بالاستهزاء ويستفزه.
لماذا الى حد الان لم يتكلم عن نسب المشاهدة ولا البرامج الموجودة في العشرة الاوائل?
للاسف تونس هكذا اصبحت ناسها حاقدة تكره الحياة.
لماذا محمد الزواري غلب على نقاشتكم وبرامجكم المشبوهة?
فهمت هؤلاء هم الذي يسترزقون بهم, ترضي اسيادك لكن الفقير يقوم بفعل العديد من المشاكل ان شاء الله نهايتهم سعيدة.
معركة النادي الافريقي قريب تنشر على النشرة الجوية.
حملة ممنهجة ضد الغالية نسيتم عمار الجمل عندما خنق الامني ومعه جنيح والعنف في جمهور الترجي.
اين الاعلام من كل هذا حسبنا الله ونعم الوكيل?
كم انت متخلف وحقير وحيوان من انت لتنصب نفسك مكان الخالق من انت لتحكم على الناس ? 
الموت ليست لها حرمة الله يلعنكم متى تنقرضوا? وينقرض الفكر الداعشي.
لا ادري متى تتطور هذه البلاد !!!
الله يشفيه المني وجهه قد تدمر ماهذه الهمجية في هذه البلاد.
كانت هادئة الحلقة بلا مشاكل ولا تشنجات ليس فيها دواعش ولا الغضبان وليس فيها عبو.
برنامج تلفزيوني تافه كتفاهة مقدمه انه تاجر كبقية التجار بالبلاد.
هذا تاجر دين, الاخر تاجر سياسة, الاخر تاجر مخدرات، وهو تاجر اعلام و ما ابعده عن شرف الاعلامي.
عيب الذي حدث.
لم نسمع عنهم ابدا.
يجب ان يكون الصحافي محايد ولا يتفوه باي كلام ويبدي رايه في التصريحات.
لقد تماديت في تفاهتك وخرجت كثير عن السطر واصلح كلامك مع الضيوف مهما كانت صفتهم انت الذي استدعيتهم كم انت تافه يا سمير.
سمير الوافي دائما متكبر ومنافق تافه بين قوسين نسيت شيء اكبر تاجر باعراض واحزان الناس.
انا احيي الرئيس باجي قايد السبسي استدعاه سمير العديد من المرات  عند الانتخابات لكن لم يخطر على باله احسنت سيدي الرئيس.
احسنت حلقة اليوم لكن مبالغة يا لطيف من هذا البرد.
هل اقول لكم في هذا البرنامج الذي يراكم تتكلمون وتفسرون يعتقد الكثير انكم تبحثون عن الحقيقة تساعدون الناس التي تريد الوصول.
هدفكم  هو نسبة المشاهدة و لا يهمكم من ياتي لو وجدتم طريقة لجلبتم يهودي ليدافع عن عملية الاغتيال التي حدثت في صفاقس
حسبي الله ونعم الوكيل فيكم.
من الامل!!
بالنسبة لداعش النهضة  من قتل شكري والبراهمي والجيش والامن انتم تجلبونهم للنقاشات حتى يتمادوا في القتل اكثر واكثر يا حمير.
محمد عطالة اتممت كلامك وقلت كلمة حق هناك من يتكلم في كلام فارغ ولم يفهمك
الشدة تربي سمير وبالنسبة ل العزابي وزوجته ان شاء الله يرحمها الله وفي الاخير جمعنا تونسيون الله يكون في عون الجميع.
الله يرحم والديك سمير الوافي.
مثلما قمت بتكريم عائلة فخر العرب وتونس محمد الزواري وقمت باستدعائهم اليوم انت اكرمت ابناء الاغنياء العزابي انت ايضا تريد ان تصبح من الاثرياء انت ايضا مازال باكرا.
اذا مات ثري في ملهى يعتبر عند اعلام العار شهيدا يهرول الى عزائه اهل الحل والعقد اما اذا قتل مجاهد في عقر داره فيشيعه الفقراء والمحرومين.
بصراحة السيد لزهر كان البارحة رائعا في تحليله للقضية السورية يا سمير حين تدعو ضيف دعه يكمل فكرته ولا تقاطعه.
ترقصون على احزان ومصائب الناس هذا عملكم,تكلم عن اللوبيات وتدخل السفير الفرنسي او هم يدفعون لكم اجوركم بكل بساطة.
***افرغوا غلهم في التكسير والضرب.
تردون ان تكونوا مثل اوروبا الذي يعتدي عليها يعاقب.
يعاقب الذي اعتدى على المراة .
السلام عليكم انا كريم من تونس عمري 35 سنة صاحب محل لبيع المواد الكهرومنزلية في وسط العاصمة املك منزا ابحث عن فتاة طيبة لا يهمني العمر.
انا من الجزائر تحية خاصة للمقدم الحصة سمير واشكر كثير عون امن الله يشفيه وشجاعته وحبه لي وطنه الله يحمي الجزاير وتونس.
كيف يجلبون شخص له تاريخ ملوث!!
الذي لم افهمه إنسان من ذات سوابق يعرف بالخمر والزنا والشعوذة يقولون عنه مثقف وشاعر.
سهلا جدا اسالوا عنه وستفهمون كلامي مؤسف جدا تفاهة البشر.
يالهم من اشرار يا حاتم.
حين تنحني لاشخاص فاسقة اعرف من تجلب لبرنامجك وماذا تقدم للتونسيين.
تجلب لهم رجل معقد ذات سوابق اخلاقية وسمعته سيئة وتقدمه كشاعر.
صورة فقط في الاعلام لانني لا اتشرف به كي يظهر على التلفاز.
من ذالك الابله الضيف الشاعر في برنامج كلام الناس .
الا يعلم هذا الشاعر المثقف ان بحيرة كان راهبا ولم يكن عرافا.
كان راهبا في مدينة بصري التاريخية في سوريا ، ولديه دير تعرف الى الان بدير الراهب بحيرة. 
العرافة كانت توجد من ايام النبي.
العراف بحيرة الذي تنبا بنبوة محمد.
لك الله يا تونس.
الا يعلم ان هذا الراهب قرا التوراة والانجيل وراى في محمد علامات النبوة.
اتى الراهب بحيرة الى ابي طالب وكشف عن ظهر النبي وراى خاتم النبوة بين كتفيه فبشرعمه بان ابن اخيه نبي هذي الامة.
هذا الرجل المسكين المريض جاء لبرنامج كلام الناس على كرسي متحرك مستاجرها.
الفرق كبير بينها وبين هذا المسكين.
الغريب انها لم تتحرك ساكنا.
لماذا!!!!!!!!
لانها لا تعرف الفقر ! 
انا لا اريدها نائبة هي وامثالها عار.
عار كبير على المجلس!
النائبة لم تعجبني لانها لم تقل شيء للرجل المسكين الذي جاء على كرسي متحرك! تشاهده وهي ساكتة.
هذا النوع من النواب ياخذون الاجور ومرتاحين! ولا يهمهم الشعب, اخر شيء يفكرون به.
احذر هذا ان تذكروا.
حلقة رائعة خاصة ذاك الشاعر بريت اتمنى لو يكون دائما في البرنامج استمتعنا بادائه وشعره يدخل القلب ! ان شاء الله قار مثل شكيب ولطفي.
منافق مثل لطفي يجلب فقط ****وايضا اسقطوها على شكيب يوم ما ياتي مرتدي ملابس داخلية نسائية.
النائبة الشتاوي تنتمي للمرسى وهي ليست مرساوية وذهبت لجمعية باردو الرياضية.
ليس المشكل المرساوية لها رجالها ونساءها  يطورون الرياضة ويعملون الرياضة حقيقة ليس من اجل ان يلتقط لهم التلفاز الصور.
المراة التي باعت ابنها يا حاتم لا تصدق.
اخبار هذه الدولة رجاءا كلها كذب وافتراء وثانيا ربما فعلوا ذلك لتشويه سمعتنا, تاكدوا.
ما هي تداعيات هذي السياسة المنتهجة لدفع الاقتصاد الوطني نحو التعافي?
هل من بديل اخر لهذه السياسة وان وجدت كيف ستكون الاستراتجية الموضوعة لنجاحها ؟
الشىء من ماتاه لا يستغرب.
سمير الوافي التجمعي الوحيد الذي استطاع الركوب على الثورة في يوم من الايام.
وعدم اتصال المنصف المرزوقي به  في محنة السجن لانه مقتنع بابتزاز الطويل جعله ينتقم على الرئيس السابق وينسى فضله حين دخل الى القصر.
اظن ان دعوة بعض الحاﻻت اﻹجتماعية وتقديمها بطريقة شعبوية سطحية وتوجيه اﻹتهامات جزافا ﻷطراف غائبة كل ذلك ﻻ يساهم في تقديم اضافة.
لماذا لم تستدع اطول امراة واقصر واضعف واسمن فكلهم يستحقون الدعم?
ﻻ شيء يمكن ان يضمن له المواصلة.
باختصار البرنامج انتهى وﻻ التهكم على الضيوف وﻻ العراك وﻻ الشعبويات.
النقاش لم يكن عادلا فالحقيقة تظهر انحياز كبير من جانب سمير الوافي.
ناجي جلول وزير التربية لم يطرح سوالا.
شكرا لوزير التربية على هذا الحل.
بالمكشوف ٱعطى ثلث المال العام لزوجته.
حلقة اسوا من سابقاتها هرج ومرج وضحك على ذقون الناس السذج ومستوى منحط في النقاش.
من يكون هذا مقداد السهيلي حتى يطل علينا في كل مرة بعنترياته والقبح الفاظه وتصرفاته.
انصح سمير الوافي ان يبحث على شي اخر بدل هذا البرنامج الذي اصبح يجتر في نفس المواضيع المستهلكة اصلا.
استنتجت ان حركة النهضة لم تعد جيل الشباب بالشكل الجيد كما يجب لانني لاول مرة اتابع شخص من جيل الشباب.
برنامج خارج عن الموضوع وبعيدة عن الاحداث المرزوقي اكمل مشواره وتركها لمن عنده اكثر نفوذا وصلاحيات ولم يقدم شيء اتركوا الرجل اثقف منكم واعتى منكم.
كالعادة سمير الوافي يوجه محاوريه نحو اللمس من شخص الرئيس المرزوقي والنبش في حركة النهضة.
كل ضيف ياتيه الى البرنامج الذي حاد به عن مراميه رغم بلاغة عنوانه ، يجره الى اسالة يمتص بهم قيمة الدكتور المرزوقي.
انت يا سيد الحبيب ، على حق.
راجعوا اقوال الرئيس السابق فستجدون ان الوافي يقف عند ويل للمصلين, حسبنا الله ونعم الوكيل في الاعلام.
ظاهرة انتشرت وعمت حتى بين ! الاستهزا بالدين.
ويل للذي يحدث ‫فيكذب‬ ليضحك الناس ويل له ويل له .
ان الذين اجرموا كانه من الذين امنوا يضحكون.
اللوم ليس عليه بل للذي ياتي لبرنامجه لانه يعرف منذ البداية انه سيهان, من هو سمير الوافي حتى يحاور اشخاص مناضلة بتلك الطريقة المنحطة.
جميل جدا رجل اوصل صوته في تونس يريد العمل, هو مجرد عصا في شارع الحبيب بورقيبة, ينقصنا اعواد يا الله.
المحاور تستهلك كثيرا ضيوف ضد الثورة ومع ابن علي والناس ملت الضيف الثوري وايضا سمير اصبح ثقيل جدا يجب ان يغلق برنامجه.
يا سمير كان برنامجك مميز ومقبول.
عذرا مستواه اصبج حلقات تهريج وسخرية .
المواضيع تافهة ومملة.
غايتك ان تسال ضيوفك ثم تضحك عليهم او لحثهم على الخصام في ما بينهم وبعد ذلك تتصرف كانك منقذهم.
ما هي نواياك في كل حلقة.
 انك تقدم  مواضيع قديمة .
في حلقة سابقة نعت سمير الوافي نعوت قبيحة جدا اهان بها عامل التربية كيف اصبح معتمد.
هذه الحلقة استمتعت وضحكت كثيرا خاصة حين يلتف لمقداد السهيلي.
على كل المعذرة سمير انت معلم.
للاسف سمير افسدها في الاخير حين قال مقداد احضر لنا اغنية لنكمل بها البرنامج ولم يحترم مشاعر وإحساس الاب على ابنه المنتحر!!!!
في الحلقات المقبلة لا داعي لدعوة الضيوف.
انت حين تسال اجب بنفسك على كل موضوع تريده.
الاسلوب الذي تستعمله في الحوار الساخر سيقضي على برنامجك التافه
في الحقيقة الحلقة تافهة وضيوفها مقداد السهيلي وشريكه ليس لهما أي مستوى ويروجان للمخلوع مجانيا وفي هذا تحد وتعد على الشعب التونسي
القديم لا يوجد والجديد لم يوافقون عليه بعد
الدواء الذي لا يوجد ماذا تفعلون في امره يا ناس؟
مقداد السهيلي فنان رائع ومثقف ودائما كلمته موجودة شكرا له اهانهم هذه الرجولة او لا الله يحميك واكثر الرجال الذين مثلك في تونس.
برنامج مثل الورق.
تكتب تكتب وتستعمله ثم تلقيه في اقرب حاوية مهملاة. 
غيروا الوجوه انجزوا افكار جديدة ليس لفرانس اربعة وعشرين وفرانس.
مقداد السهيلي استنتجت انه إنسان متخلف ومستواه منحط وهو ليس بنقد او محاسب هو فقط يضحك  خلق الله وهو ضحكة. 
إستنتجت ان مقداد السهيلي إنسان متحيل .
لماذا 35 الف دينار انتفعت بهم زوجتك من اموال الدولة لماذا لم يكن إنسان اخر!!
مقداد السهيلي إنسان بعيد عن الفساد إنسان صاحب امانة لم يسرق شي لكن اعطاهم لزوجته لتقضي بهم شؤونها.
بفضل الاشخاص الذين مثلك والمرتزقة لم نستطيع فعل شىء بطبيعة الحال.
يفتح فمه و يقول ماذا فعل المرزوقي!!
يا متخلف انت وزوجتك 35 الف دينار وغيرك 23 الف دينار وغيرك وغير غيرك جميعكم سارقون.
حتى مقداد نجلاء اصبح رجلا تبا لكن سمير صار بعد السجن **** لكن ***** .
وصل الامر الى المجاري والسيد سمير يقول لا يقصد وكانه يسخر من المتلقي الذي ابنه طلب تفسير لما حدث.
هذا البرنامج اشهر افلاسه وبقي يدور في حلقة مغلقة نفس الوجوه ""عبد الفتاح مورو"" ""رضا الملولي"" ""صافي سعيد"".
انه برنامج غير نزيه والدليل مقاطعة ابناء الجبهة الشعبية . 
طاولة و اربعة كراسي افضل.
اشعر انني في مقهى و المنشط يختلق في المشاكل ليعمل ""البوز ""..
برنامج يفتعل المشاكل لن تخرج منه باي فائدة.
ناس تصرخ و المنشط يهيج و يغمز و يضحك  ضحكة  استهزاء.
مقداد اسم على جسم بالله عليكم كيف تريدنه ان يتكلم قناة الحوار التونسي تزيدون على الطين بلة هل ينقصنا هذا!!
يا سمير الوافي انصحك ان تسمي برنامجك * الفتنة *.
هل هذه المعلومة مهمة كثيرة وبها يستطيع الرجل اخذ ثار ابنه!!
يصفرون في اذن مسنة ,مثقفين من الطراز العالي ,والغريب في الامر كرروا عدة مرات كلمة مواطن  بسيط وهم ابسط من القردة تافهين.
الكلب سمير الحافي ****في كل حلقة يريد شتم المرزوقي.
هل نسيت نفسك ايها المتحيل ايها المبتز والمرتشي فار السجون!!
هل المرزوقي كذب حين قال شعب متحيل وسارق انت ايضا متحيل يا كاب يا مخنث!
اظن ان برنامج سمير الوافي اصبح مفروغ منه باعتباره لا يضيف شيء للبلاد.
الرجاء قبل ما تدعون الناس تثبتوا من سيرتهم.
هناك امراة دعوتوها اعرفها شخصيا, قلوا لها قبل ان تتحدث على العنصرية, يكفي من المخذرات و الخمر و الذهاب من منزل الى منزل.
انا من مدينة جربة لست عنصري يا رانية ابيض او اسمر جميعنا اولاد تونس وتربينا في دار واحدةودرسنا مع بعض اتركوا الفتنة والحرب الباردة.
انا ارى في حوار هذا المنشط الكثير من النفاق بل هو النفاق بعينه يتلون حسب ما تقتضيه مصلحته الشخصية.
هذا توجيه قذر للرأي العام. 
سمير الوافي كمنشط لاهي بالحوار و يجاوب وحده كيما يحب هو موش كيما يحب ضيوفه.
هذه حلاقة بن علي اتت لتكذب وهي تقول مقبرة و لا ادري.
انتي علي قيد الحياة ثلاثين سنة في تونس وجربة لا تعرفي عنها شيء.
جربة مخطلطة تجد فيها البيض والسود وتجد فيها ناس تملك منازل من كامل الجمهورية.
العايلة او عرش تعمل مقبرة خاصة بها.
ايها الناس صلوا علي النبي كانسان لم ارى شخص يحتقر شخص اسمر او العكس لكن عكس ذلك السمر يعرفون بخفة دمهم قسما انكم ستجعلونها انتم العنصرية.
ياله من موضوع يا اغبياء انها اجيال تحضرونها لتكون العنصرية.
يوجد الصحيح والخاطىء الرجاء تاكدوا من الذين تقولونه, قدموا اثبات او انظروا بانفسكم.
صدقوا انا تالمت كثيرا, رانيا قابسي حين قالت تطاوين تحترم السود وتعطي لهم حقهم, حسب كلامها سالت وقالوا لها تثبتي من صحة كلامك تثبتي من معلوماتك...
نحن في تطاوين و الجنوب بصفة عامة قليل ما تحدث العنصرية بيننا و صدقني نعيش مع بعضنا كالاخوة.
رب الناس واحد وكلهم لآدم والله عز وجل وضح اساس المساواة بين الناس كافة وانما التفاضل الا بالتقوى, ""العنصرية جريمة ليست وجهة نظر"".
لم اكن اعلم اني تجاوزت حدودي وادركت وقتها اني غريب في وطني.
لم اجد ما اقول انفجرت في وجهها باكيا وانتهت الحكاية.
انتهى الدرس.
في العام الماضي في عمر اثنين وثلاثين سنة من عمري قالت لي امي لا لانك اسمر.
العنصرية لا توجد الا في قناة الفهري, ليست هناك عنصرية في تونس, هذه القناة والساهرين عليها يريدون بث الفتنة في تونس, لن ننجحوا.
حكاية بلا معنى قام بها الفهري يريد تشويه اهل الجنوب.
السود يعشون بخير  منذ القدم  يعملون و يملكون نذهم لحفلات زفافهم  وتزورنا عائلاتهم.
ليس بجلب اثنين يعشان في العاصمة يكذبان و يأولان الحديث وويشوهان في سمعة اهل الجنوب يا اوغاد.
اشعر ان هناك الكثيرمن المبالغة والعنصرية موجودة بين الشمال والجنوب المثقف والجاهل الغني والفقير الجميل والقبيح.
شعب عنصري ليس في الالوان فقط بل في كل شىء.
العنصرية موجودة ونعيشها هنا لكن كل شخص وتربيته انا افتخر بنفسي انني سمراء ولا ابالي بأحد والله يهدي عباده.
هناك اشياء خاطئة  مثل الذي تقوله رانيا القابسي على تطاوين غير صائب انه يوجد حافلة للبيض وحافلة للسود في تطاوين.
تطاوين لم ولن تكون عنصرية مثلما تقول.
رجاء ما الفرق بين بين الاسمر والابيض كلنا عباد الله صحيح توجد عنصرية في تونس بكل انواعها.
في حياتي لم ارى تفريق بين الاسمر والابيض.
تريدون افتعال المشاكل بيننا وتخلقون العنصرية بيننا حتى لو كانت هناك مشاكل عادي جدا كفانا جهلا وعنصرية.
يريد هذا البرنامج خلق  الفتنة الانسان الاسمر والانسان الابيض كلنا من خلق الله
قد نسيت انك  كنت مثلهم.
لا توجد عنصريه في تونس ضد السود مثلما تقول.
أبسط شىء هل رأيت في حياتك في مسجد ابيض لا يقف بجانب  اسود في الصف .
في الملعب حين يسجل الفريق المفضل ينطون جميعا ويعانق احدهم الاخر بغض النظر عن لونه.
موضوع تافه جدا يبعدنا على مشاكلنا الحقيقية.
نحن التوانسة نعامل بعضنا باحترام  ماهي الا امور نسبية وكل واحد واصله وتربيته.
انا شاهدت قليل السيد الكامروني لم يريدوا احراجه ولقنوه الرسالة قال عنهم منافقين.
انا لم ارى في حياتي تميز بين الابيض والاسود الناس جميعا أخوة كفاكم مبالغة دعونا هادئين هذاما ينقصنا غير ادخال العنصرية.
المعلم الذي یحمل لقب متخلف ینجح التلمیذ من نفس اللقب التونسي اول شىء يسألك انت من اين وهذا سوال عنصري لحما ودما سؤال لن یستغنی عنه التونسي للابد.
عذرا بعض التعاليق بالنسبة لبعض الجزائريين الذين في كل حلقة من ""عندي ما نقللك"" يتدخلون ويقولون الجزائر لا يوجد فيها هذا
اصبحوا يعطونا دروسا في الرجولة والاخلاق اريد ان اقول لكم نحن فضحنا اعلامنا لانه خاص ويبيع نفسه من اجل رفع نسبة المشاهدة
بالنسبة للعنصرية لماذا قمتم يحملة ضد بنات بلدكم لانهم تزوجوا باجنبي سوري
بالنسبة للرجولة راينا فيديو لاجي سوري يصفع جزائرية في شارع تلمسان وراينا شباب جزائري  غاضبين لان خطيباتهم تركوهم من اجل لاجي سوريا
المختصر لا احد  افضل من احد ونحن افضل منكم في القوانيين جميعها مع المراة يعني رجال تونس مجبرين بالقانون في العديد من الاشياء.
انتم لا تصلحون لشيء  يا تونسيون سوى هذا اسود وهذا يتكلم بهذه اللهجة وذاك غريب كفاني ارجكم
مابه الاسود آلا ليس تونسي آلم يخلقهم الله
هؤولاء هم اهل الكرم والتربية ومحترمين جدا وناس يقاسون بالذهب ليس مثل العديد من البيض الكذب والنفاق وقلة المعروف
ابيض او اسمر كلنا ابناء تونس نحب بعضنا وبالنسبة لي الناس جميعهم سواسية ولا احذ افضل من الاخر لاننا في تونس الخضراء الجميع يحب بعضهم
بصراحة سامي الفهري الحلقة قمت بتخريبها كما شئت
اذا كنت انت تريد بعث الامل للشباب اجلب لهم ناس ناجحة حقا  باخلاقها واعمالها ودراستها
اشخاص يكونون حقا قدوة ليس متعاطى للمخدرات او راقصة في كبرهيات او الذين طورتهم انت في التونسية
انت مخطىء
هناك اشخاص درسوا بواسائل تقليدية جدا وعاشوا ياكلون طعام واحد
وخمس الناس عاشوا في بيت واحد وهم فقراء اصبحت بينهم عشرة
الذي اصبح طبيب ومهندس ومعلم والصانع والذي حفظ القرآن واصبح شيخ من مشائخ الزيتونة والذي اكمل دراسته في اوروبا فلم تجدوا احد سوى كافون ومرزوق
نحن لنا اشخاص في تونس حققوا اكثر من ذلك وشرفوا تونس في العالم ولن تخلو تونس من كفاءتها باذن الله.
بالنسبة للذين جلبهم سامي اليوم الله يوفقهم ويرزقهم لكن بصراحة انتظرت اكثر من سامي
بالنسبة لمعرفتنا لمستواه ما شاء الله هذه الحصة كانت بامكانها ان تخدم بطريقة ارقى بكثير .
ننتظر منك الافضل يا سامي.
سؤال مطروح لماذا  محسن مرزوق وليس  اي سياسي اخر!!
وبصراحة لو تركتوها فنانين او دعوتم معهم شخصية مشهورة في طب او بعض المجالات الاخرى افضل.
من الجزائر الاساتذة والاطباء الذين صادفتهم افادونا.
طبيب يحكي عن ضغط الدم افاد امي وطبيب اخر الذي يلبس ميدعة خضراء تكلم عن السكر تعلمت منه نصائح كثيرة
والامام مشاء الله والسديسي في السعودية حصة مؤثرة ومغذية كثيرا
والله حسب رأئي هذه الحلقة ستكون درس للشباب والناس الذين يفكرون في الانتحار يتركون الأمر بيد الله وباذنه لن يخيبوا
والانسان المؤمن حقيقة يجب عليه العمل ولا يبقى مكتوف الأيدي وينتظر من يساعده الله أمر بالاجتهاد وكل انسان ينال ما كتب له
رائعين جدا
محسن مرزوق و كافون و زازا ههههه أٍجوك ماذا يقول شخص يتعاطى المخدرات و الموسيقى الشعبية.
يالهم من علماء و دكاترة و نابغة داعهم  هل تتكلم بجدية أو تمزح مازلت لم أفهم ما تقصده من انتم	
الفقر ليس عيب وهناك فقراء ينسون فقرهم حين يرزقهم الله ولا يساعد الفقير ويبقون بلا طعام ويجمعون المال
وهناك من يصنع الفقر منهم رجال وسيد الرجال ولا يتكبر
يا ناس الفقر يذهب لكن أعظم من الفقر ولا فقير غير فقير الدين والعقل والأصل والمبدأ والحمد لله وأعوذ بالله من الفقر والغنى	
أكثر شخص تافه هو الدكتور الذي يجلس على اليمين تشعر أنه قادم غصب عنه وكم هو كاذب قال لهم نعم رغم وجود الصعوبات نجحوا تعرف عليهم انت ههههههه
بربك يا سامي الفهري اقرأ الكومونتار التي تخصني بتمعن. 
انا حقيقة لم أدرس  صحافة او تنشيط ولا  تقديم برامج. 
صدقني الموهبة تطغى أحيان على الدراسة. 
انطلاقا من موهبتي سأقوم بتقييم عملك. بالنسبة للتنشيط لاتتقنه.
لا توجد خطة معينة تقدم بيها البرنامج من بداية الحصة للنهاية.
كل مرة تقفز في مكان. 
العديد من الفوضى في التحاور و أحيان تنسى أنه يوجد متفرجين يشاهدونكم. 
لم يكن من المفروض دعوة  الفنانين فقط .
كان من المفروض احضار معهم مثلا طبيب و استاذ خبير حتى يكون هناك توازن  في البرنامج. 
كان من المفروض دعوة شخصيات فعالة في المجتمع تهدف الى العلم لا إلى الرقص.
أريد ان اعرف لماذا محسن مرزوق لماذا تكلم عن السياسة ولماذا تكلم عن فترة الانتخابات
لماذا ماذا حدث يعني انتهت منها الناس الفقيرة والتي صارت شيء مشرف 
الأمثلة لم تتنتهي حتى يأتي هو لا تحكي على المثل العالي كافون يالها من حالة
حين تتكلمون على كريم الغربي كأنه نيلسون مانديلا الذي أمضى 30سنة في السجن.
هناك العديد من أشباه كريم الغربي في تونس يعملون بعرق جبينهم لكن لم يصلوا لأنهم لم يقبلوا أرجل المخرجين والممثلين الفاسدين.
مستحيل ممثل تونسي يصل لما هو عليه من نجاح بدون تضحيات و رشاوي.
جازاكم الله خير تشجعون  الشعب على الارادة و العزيمة وتقنعونهم  أنه لا يوجد شي ءمستحيل.
كل شيء يمكن يتحقق.
بالنسبة لموضوع الامس اريد ان اقول لشباب التونسي الذين يعتقدون ان البداية من الصفر استيقظ فأنت في تونس.
لم كان ما**** ولا تمدح وتقبل السيد فلان والسيدة فلان فأنت طريقك مسدود مسدود مسدود يا ولدي والطريق الوحيد للنجاح هو المال النقود الدراهم
لا توجد به منفعة البرنامج ولا يستحق أن نشاهده في كل مرة يتكلم أحد عن قصة حياته وماذا بعد ياله من برنامج.
أنا ادرس والذي اكتشفته اليوم من هذه الحلقة ان الدراسة لن توصلك لمكان لو تشارك بالتمثيل او الغناء ستنجح في حياتك وتصبح غني ومشهور
كريم أخذ اكثر من حقه ومن حجمه بصراحة أكثر من جعفر القاسمي وبسام افسد البرنامج والوحيدة التي تستحق المشاهدة زينب
الأشخاص اسهل بالقمار ""فهمتم قصدي""العلم والتربية أساس النجاح"
اعلام العار والذل خارقة للعادة نماذج يقتدى بها للشباب
في تونس بعد الثورة متعاطي للمخدرات  مع راقصة الاولاد يتعاطون المخدرات ليصبحوا مثل كافون والبنات ترقص لتصبح مثل زازا رحلة كفاح ولا احلى
ابتسم انك في تونس  اعلام العار والذل لا  تبارك لكم ويجعل تدبيركم في تدميركم وتدمير اولادكم ان شاء الله
لاء اشخاص صعدوا بالحظ الحلقة خاطئة على طول الخط
لو دعوت أشخاص اشتغلوا حقا وتعبوا وصبروا وعانوا وضاقوا العذاب كان يمكن للمتفرج أن يتحمس اكثر
المستفيد الوحيد كان محسن مرزوق خرج نظيف وبعد كل الشبهات التي تخص تمويل حزبه ههه لكن الحقيقة الجميع يعرفها
عبير موسى افحمت اشباه الرجال الذينن يتحلقون حولها احترمها لانها صاحبة مبدا قبل كل شىء .
ستة سنوات من الضياع بين الغنوشي وجماعته ثم اتى ما ظننناه منقذا ليتم ما بداه الاخوان.
تلاعبوا بالبلاد والعباد غسلوا ادمغة الشباب وجلبوا شيوخ الدجل.
الثورة كانت بالأساس ضد التهميش لكن حال البلاد صار مهمش أكثر وفقر وجهل وقلة تربية ووقاحة.
في الوقت الذي تعطي فيه رأيك تصبح عاهرة ولا تصلحين من شباب فارغ تافه تفكيره لا يتجاوز اعضائه التناسلية .
عوض المطالبة بالتشغيل الشباب يطالب بزوجة ثانية 
بالطبيعة عبير موسى تشتت تفكيرهم وتتعب رجولتهم امراة بهذا القدر من الشراسة في الدفاع عن مبدئها . 
تونس بفضل هذه الثورة انتقلت من الظلم الى الظلامية.
السيد سمير الوافي اسم على مسمى منتهي انه يثير الاشمئزاز 
سمير حين يذيق بك الحال تدعو عبير موسى او الطاهر مقدونس تقزز 
الملخص لا تستعجل ستعود للقحط والفقر وادعو حينها الموسيقى الشعبية والحكايات التافهة أيها العصامي
قناة الحوار التونسي هي الناجحة وليس سمير .
من حقنا كمشاهدين التعبير عن الرأي بكل موضوعية 
الأفضل تغيير سمير بمنشط جديد وصغير وله ما يكفي من الشجاعة وذكي سيكون استثمار ناجح لمدة طويلة.
انتم تخسرون في المشاهدين الذين هم مصدر رزقكم ولكن انتم تحت رخمة بالون فارغ يمكن أن يكون أي شيء الا منشط سياسي.
المشكلة في سمير الوافي الذي انتهى منذ مدة لكنه لم يستسلم صار يدعو في المرتزقة.
ألا تخجل من نفسها تمدح في سيدها الكلب الهارب تذهب اليه وتريحنا من وقاحتها وقلة حيائها
نفس الضيوف يا سمير تعيدهم في كل مرة.
توجد أزمة في البلاد تخص قطاع التعليم ننتظر أن تسلط عليه الضوء بدون انحياز واسئلة ناعمة ولو أنكم أبعد ما يكون عن الحياد في تعاملكم مع الملف.
سمير الوافي يسأل ويجيب بنفسه وأيضا مغرور أصبح بطل من أبطال الثورة انت وايضا سامي الفهري كلكم تافهين
الحمد لله انني قاطغت هذا البرنامج الذي يعتبر قمامة البرامج الموجودة الآن سمير وعبير هههههه حاشى لله وحاشى الجميع
انت يا موخر ألم تقل سأنظف هذه البلاد ,هذه القمامة في الحوار!!
لماذا تريدون تلويث تونس ,رائحة كريهة تخرج من التلفاز
النفاق حقيقة لأئمة الدين السيد فريد منافق لان مثال أن النجاسة جائزة وشرعية وشرب الخمر في الصحراء كفاكم كذبا او سنأخذ الخمر لشربه في الصحراء.
أعيد القول كفاكم نفاق.
تفاهة رغم أنني لم أتفرج.
أرجوك يا سمير انت انتهيت برامجك هذا متى ينتهي يقولون لك نصيب مشاهدة كبيرة الأفضل أن تجعله برنامج رياضة نهار الاحد او تغيرونه مسلسل للفتيات افضل.
كسرتولنا ريوسنا بالسياسيين.
لغة جديدة يرد فيها سمير الوافي على منتقديه وكاريه الكثر على صفحة الحوار التونسي وصفحة علي شورب ,يبرر بيها سطحية يرنامجه وانحطاط أخلاقه وضالة مستواه.
الاعلاميون يقدمون الموجود ويعكسون الواقع كما هو وبما أن الواقع رديء جدا فالاعلاميين لا يتحملون المسؤولية اذا من لا يعجبه ينظر لوجهه في المرآة.
خانها ذراعها فقالت مسحورة.
التونسي لا يفرق بين الصحافي مستواه رديء والواقع الرديء.
الوافي يستهزأ.
 لا يجب ان يلوم بل يكسر المرآة.
ستندمون على حديث الحرية ايها العلمانيون وستجبرون الشعب على أحزاب التطرف.
لم تصلحوا ولم تفعلوا شيء لم تتركوا بديل لهذا الشعب ستكونون حمامات دم لا حول ولا قوة
برنامج لم يقدم اضافة ونفس المحاور نداء نهضة التجمع الدستوري.
هناك أشخاص تشاهدهم لأنهم لم تجد خيار.
يوجد برامج أخرى في نفس التوقيت وعلى قناة أخرى.
لكي تنجح الحلقة يجب أن يكون الضيف او الضيفة محترمين.
انت استدعيت عاهرة ابسط ادب النقاش لا تعرفه ولم تترك أي من المدعويين يتكلم أو يكمل حديثه لكن انت فقد كنت تائه بسبب عدم احترامك من هذه البقرة
سمير هذه المرة هزمتك هذه المرأة الحديدية وشجاعتها وخاصة بتعبيرها.
هلى اشخاص الكراسي واسمها عبير بكلة الانبطاح يوفقها الله في حزبها الجديد نشتاق من السياسيين مثل هذه المواقف؟	
اتفه واضعف برامج على التونسية سؤالات تافهة لا تضيف للمشاهد أي اضافة وايضا يسأل ويجيب بنفسه ولا يترك الضيوف تتكلم.
اضافة الى ذلك في أي مرة يدعو عبير موسى يسألها نفس الأسئلة ويقول لها الجملة الشهيرة انت كنت من مؤيدين الأزلام والخ الخ كأنه قدم للمتفرج شيء جديد?
كثير من المهزلة اين انت يا فهري؟
عبير أفضل بكثير من الذين يعتقدون أنفسهم رجال وهم منافقين العمر 
والله واحد تونس كانت مع بن علي أحلى البلدان بالرغم أنه سرق لكن تقدر عليها لكن الآن يسرق بالوثائق ويكذبون.
حقيقة أعجبتني عبير موسى كانت جريئة وقوية وواضحة في أجاباتها واسكتت سمير ولم تقبل اسئلته التافهة فتحية لها و الى الأمام الله معك.
بصراحة أحسست ان البرنامج أصبح تافه كبرنامج  كنت دائما أشاهده باهتمام
هذا الموسم أصبح حين يبدأ عرضه أغير القناة لم يقدم الجديد تشعر أنه تافه مثل المنشط مثل الضيوف	
سامي الفهري استيقظ من سباتكوغير المنشط فهو تافه ادعو مجدي قطو او أي صحافي آخر 
الى حد الآن مازلت اناس تشاهدك يا سمير الاكيد انهم لم يجدوا ما يشاهدونه  فشاهدوا برنامجك التافه
اسفي ، على الشهداء  الذين اريقت دمائهم في ثورة اردنا بها أسودا فصارت مطية للحمير
عبير موسى يغضبني صياحها  ****حتى تكمل صياحها نشاز في برنامجك
سمير الوافي برنامجه اصبح في تراجع كبير والمقدم اصبح ممل كثيرا. فهل يمكن ان نرى الموسم المقبل شخص اخر في مكانه ؟	
لماذا لا تهتموا بالفقراء في حواركم ؟ لماذا تهتمون فقط بالأغنياء التعيس منهم له حارس شخصي 
حلقة كلها صياح اكلت ووضعت أغنية  يا رايس البابور
ارجوكم أخبروا حارس لعبير موسى يشبه حارس زين الكلب ربما تكون ابنته من الحرام ؟
لكن أن يكون منافق من طراز عالي  وأخاف غدا أجده في قصر رفقة الباجي ويصبح ثنائي رهيب
ماهذه الفتوى التي تسب وغضب وقالوا فيها ارلكثير من الكلام مالك في الخمر كلهم يقولون نحن اسلاميين
الاسلام بريء منهم باعوا أنفسهم وعقولهم وأوطانهم لجماعة حتى يفكرون عنهم
انا لا انتمي لاي حزب سياسي لكن في الواقع هذه ثورة اضرارها اكثر من منافعها.
عادت بنا الى الوراء والى حد الان لا ندري الى اين ذاهبين واكثر الشعب لم يشارك في هذه الثورة.
اقل من مليون مواطن تضاهرو من اثنى عشرة مليون لانه يدرك انها لن تكون في صالحه وبالفعل هذا ما حصل.
هذا سمير الوافي من لم يعرف تمسحه بالتجمع والتجمعيين والشعب والتردد على المسؤولين.
عسى ان يفوز بحصة في احدى البرامج او كتابة ونشر بعض المقالات او يغطي بعض التضاهرات الحزبية
هذا المنافق اصبح اليوم يستهزأ بكل ما هو تجمعي وبكل من كان ينتمي لبن علي ويستفز ضيوفه عمدا
يتدخل في الاجوبة بطريقة استهزائية واستفزازية بئس البرامج هذا البرنامج القدر مثل صاحبه
أنا أريد سؤال السيد فريد الباجي.
ايهما أثقل في الميزان أمام الله سبحانه وتعالى يوم الحساب اعتلاك المنبر يوم الجمعة لتأمر بالمعروف وتنهى عن المنكر أو نداء تونس؟
هذا التحول يثير لدي العديد من الشك والريبة.
يقولون فقدنا الأمل في بعض السياسين وهاهو الحبل يجر بعض من رجال الدين وللاسف على الدنيا السلام!
لا حول ولا قوة الا بالله الى كل عاطل عن العمل توكل على الله وافتح محل لبيع المثلاجات كم صارو كثر الالمتملقين في هذه البلاد.
هذا السيد يبذل جهده ليظهر بمظهر الاعلامي اللامع لكنه مع اﻻسف ﻻينجح دائما. 
في بعض اﻻحيان اذا لم نقل اكثرها ﻻيكون حياديا بل ردييء.
 اكثر كلمة تتكرر هي نهضة, بن علي, راشد الغنوشي.
أنا عادتي لا أشاهد البرامج التي يوجد فيها شخص من جماعة التنظيم الدولي للأخوان.
اليوم شدتني السيدة العظيمة الأصيلة عبير موسى التي قدمت لهم درسا في الأخلاق والسياسة.
أتركوا حكاية بن علي وأنتم كلما تكلمتم كان الحديث عنه.
هو ذهب في سبيل حاله .
تكلم عن الاخوان ماذا فعلوا من الفين واحدى عشرة الى حد الآن ومن سبب الارهاب ومن سرق المال والقروض من اهتم بالعفو التشريعي اترك علي.
أشعر أن هناك ضغوطات كبيرة في البرنامج حتى يقدم حلقة كحلقة التجمعيين او على الاقل الحديث عنهم وعن بن علي فأتأكد بالوبي يتحكم في القناة.
الحكمية حليمة الماجري تعالج باذن الله على التلال عين الحوت الخصة الفجعة الذفر الشقيقة الفتق الصفرة عرق نسا الهفية لحزاز تسهيل المكتوب العذر.
العنوان خنيقة مقرة سمنجة ولاية زغوان الهاتف اربعة وعشرينن الفين وستة مية وخمسة وستينن الف وتسعة مية واربعطاش.
في هذه الحلقة أنا شخصيا أضحك بجنون على سمير الوافي.