اش تعمل بنتي؟؟
مباعد يبدا يتأثر
كيما ترى بش نقص تسكرة للكرهبة.
ملا شعب أحمق
شكرا لشرفاء تونس
الدين ضاهرة شاءعة في البلدان المتخلفة
دايما يحاولوا يستغفلوا ...
قضايا ارهاب ههههههههه
الجناح القانوني لداعش
ردبالك رانبو    
المافيا وقصر قرطاج
القانون هو السيد الموقف
الله يبارك فيك
ارهابي محامي ارهاب   
انشالله ربي يضهر الحق
شنو مناضر متع خماج 
أي، توّة وين رصات الحكاية؟
عزيزي شباش تهديلي غدوة؟
أحكي على روحك
انا مازلت
ياخي مش هديتلك نوّارة عمناول؟
أنا قلتلك هكة.
عزيزي أمـــان!!
اتنهد، كان واضح أنها غلبتو
اتململت شوية في قعدتها
أيّا تصدّقنيشي كي نقوللك.
تراه قول
يتلفّتلو فرد تلفيتة
مانيش بش انصحّح المرة هذي؟
باهي، وقتاش المرة الجاية
كي العادة، توة نطلبك
أي أي، متمسّك بالطبيعة
بالله سامحني.
اتفضّل
يبتسم المحقق عند سماعو لعبارتو الاخرانية
علاه... ناويين بش تتعاركوا؟ 
أيواه... فين كنا
كيفاش ؟
تفضّل قول شعندك
أي اتفضّل
أي أي، واضح... بالطبيعة
يمدلو في الستيلو. 
أيا اتفضّل
برّه... ربّي يستر
أيا نهارك طيّب... على خير
هيْ ايجا هيْ    
مانديروله شيْ
هيْ ايجا خطيوة خطيوة
بعد الشيْ نديرو قهيوة
زايد معانا، 
الشرقيين ماحلانا.
ملا إنتي و ملّا أنا، 
طلعت لا يزي مزيانة، 
لا يزي زعبانة
اسكت لا تاخذنا بالعين...
شفت كيفاش الشرقيين تاعبين،
كل شي ممنوع حتى باش نحكيو
ماكش فاهم  حتى شي
ياخي ماكناش مع بعضنا نرحيو
إيه أما موش على خاطرك هندية
على خاطرك عايشة عيشة غربية
يضهرلك يا بوهالي
ثماش ممنوعات لا عملتهالك لا عملتهالي؟ 
الحق لا...صدر عالي
هايلة في التقني و الجمالي
و حتى في الإبداعي و الخيالي
و كل شي مسهّل مثالي
يعطك دا 
اسكت راهو عيب بلڤدا
هذا هو الي نحكيلك عليه
الكبت الي عايشين فيه
ما نعملو شي
ما نحكيو على شي
إنتي ماكش فاهم شي
و تقعد هكّة باش تحير
كيفاش تره اعطيني تفسير
بالعكس نحنا ما عناش ممنوع 
لكل شي نعطيو الإذن و الطوع
عنا العيب كان كي تحكي الحكاية
ثقافتنا ثقافة السر و الكتمان
و المحفل الشرقي و ضوّي بالحسبان 
ما نحكيو شي جهار
اسمعني و يزي بلا تفرفيط
والي تشوف فيه محرك بخيوط
سيستامهم شادهم من قلاويهم
رباوهم على الاعتراف من بعد الاقتراف
ذي الرأي السديد
تحب تقول الكلنا مشدودين مالقلاوي
من الطفار للعطاي للحاوي
كتبولنا كيفاش نتصرفو
و كيفاش نتناكحو و نتعرفو
موش بالضبط يا تحفون
نحنا نكتبو القانون
كل مرة نحكيو 
و الا نتبادلو و الا نعطيو
ربي يهديك مهمشتلي الأفكار 
كانو منظمين مشاو ريش أطيار
لا يهمّك يا غالي
ما ثمّة حد يفقه أقوالي
بركة ماعادش تقول نحنا دموع
و هوما ما عندهمش ممنوع
كان جا كل شئ في المهموتة
راهو ما عناش هالريق يا حوتة
ثمة كتيبة مقدسة تحترم الأعراف
صك تربح مهما كانت الصيفة
معناها نحنا وحّدنا تو
نعملو الي نحبو ؟ نعملو جو؟
تحبوا  كاماسترا و الا عربي ؟
نحبّو أبيض شهيتني بالرغم موش شربي
برا بركا...يا حيْ
كي تقابل عيني على غفلة
تعجبني من عينك جفلة
تخبِّي لَفته، 
خدّك يتورّد يزيان
يلمع يحلى
عيون الشارد تتلجّى
وين المنجى
قلبي المتحير يترجى
حبك هرجة
يعجبني منك يا مرادي
زين بلادي
جَدْي الريم جفل منطّع
دايا من خجلاتُه تذري
ريح البحري
مالي شراعك
يا ولفي وقتاش تحِنْ
﻿ما نحبش القلب يحبك
مهما يدُق يحِن يرِفْ
نخاف عليه يتيه في دربك
لا يعرف يرجع لا يعف.
ما نحبش نحصل في عيونك
في النظرة والبسمة 
في نغمة النبرة في صوتك 
نخاف نحصل يا كبر شقايا
ما نحبّش حلمه تسكّرني
تخدّرني نجنّح ونطير
خيالك قدّ الزانة غمرني
تغيب عليَّ الذهن يحير 
ما نحبَّش، ما عيني في حُبْ
خطوات بجنبك تكفيني
خطاوي رقصة تهز القلب
وحنانة صوتك ترويني
إيه الحجم عندو قيمة أمّا قولولي تره ؟ 
شكون يأثّر و يبهذل بحالة الخشم أكثر ؟؟ 
شعرة و إِلَّا صبع ؟؟؟
سلاطة الروكات باللوز و الزبيب و معاها الأرانشيني بجبن المعزة
زيد لموضة في وقت الأوقات هي و النكهات المرة الكل كي الأنديف و الروتابيڤا
خلّط ستة كيسان روكات مع ربع كاس زبيب و ربع كاس لوز
أعمل كعابر بجبن المعزة الي يعجبك غلفهم بالريزوتو و كي تبدا حاضر كفّنهم عظم و فارينا
اقليهم حتى يسخنو و يولي لونهم ذهبي. 
ولات الدنيا بلا مطعم و لونها ڤري و بلا معنى 
انتي عندك برشا مشاكل 
تعمل مجهودها باش تكون مستوية و تستنى الدنيا باش تكافيها
تقلك اذا حبيت واحد تحب الكل
تنجّم تخزرلك كبطل
أطلب اللطف و برّا
هذا ينطبق على الفرش زادة بما أنها ما تشبعش و ما تقولش لا و ديما حاضرة.
كل ما تحكي معاها تخرج حكاية
برا عاد كلمة من هوني و كلمة من غادي 
قلتلها ربي يهديه
ربي يهديها قالتلي موش عربي الي تحكي بيه هذا
ضحكنا و تعرّفنا و الحاصل طلعت كنيّز و ماضية
تمرّضك و تكرّهك في روحك
قاتلي خير برشا توّا
كان هزّيت خطاويك راك خلطت عليّا ...
رانا ضعنا و لقينا ثنيّة 
أمّا سكنك السكات 
شبت و ملكك الثبات 
لاعاد وين يطيح الهبال تبات 
و لاعاد تعرف تحكي حكايات
كان هزّيت عينيك شوية راك خلطت علينا ...
زوز و بوسة مغطيّتهم ياسمينة
رانا مشينا و ما إرتاحناش
أمّا كلاك الوقت
لا عاد تعرف تعزف
و صوتك ضاع كيف جيت تغنّي ...
كان هزّيت جواجيك راك خلطت على روحك
رانا ضحكنا بعد ما بكينا
أمّا إنت إخترت تكون هايم بين الناس
 من بدن لبدن و تبدى و توفى مع كاس ...
﻿موش العيب انّك خلّيتني 
و لا العيب انّك هدّيتني 
العيب انّك مدّيتني بعد ما ودّيتني 
موش غلط انّك هجرتني 
ولاّ غلط أنّك غدرتني
الغلط انّك الجواجي حيرّتلي 
و نبتّلي حبقات و لمّيتهم في محبس
و ضيفّتلي عصافر و حشّيتلي الأغصان
و جبتلي عود و كمنجة و تلهوثت عالالحان 
موش الخايب انّك اخترت السكات
و لا الخايب انت ترقد و انا فايقة نبات
الخايب انو عشقتنا طلعت تشبّه لكل الحكايات 
موش الصعيب انّك تنسى و تطمان 
و لا صعيب انّك تحيا و قلبي يدوان
الصعيب إنّك تصوّر بعد ما كحالو الالوان 
رجعّتني للحلم بعد ما قبلت بحقيقة الأوهام
هرّبتني مالظلمة و الظلم و بعد سلسلتني مع الآلام
دفّيتني من برد الهجر و طيشتلي قلبي فدنيتهم حافي عريان 
موش حرام اني بروحي لفّيتك 
ولا حرام اني في الظلام بنور عينيا ورّيتك 
الحرام انّي في آخر تركينة منّي وشمة مدّيتك 
موش خسارة عطيتني ليك مشموم
و لا خسارة اني خسرتني بعدك كلّ يوم
الخسارة انّو بعد العزّ رجعنا للوقت المشوم
هديتلي اوراق و بلومة و هربتلي بالحبار
كتبتني موزيكة و طيشتني عقاب كاسك كالبحّار
قرّبتني مالنجوم و دفنتني تحت الهجر مطلع النهار 
... العيب و الغلط و الخايب و الصعيب و الحرام ... 
انّك لمّيتني مع بقية الأسرار
قبل ما يوفى الكلام ... 
خلّيني نقول كليمتين 
كان وفى عليك الهبال تفكّر ضحكتنا 
كان تقصّ عليك الهوى تفكرّ شطحتنا 
كان هرب عليك الخيال تفكرّ حلمتنا 
و كان وفى عليك الكلام ... أسمع غنايتنا 
إذا الدنيا ظلامت تفكرّني نقول صباح الخير 
إذا الصباح مسّى تفكرّ هربتنا عقاب الليل 
إذا الليل توفّى تفكرّ الي عشقة بين النجوم خير 
و كان وفى عليك الكلام ... أسمع غنايتنا 
كان الساعة تولّي سنين تفكرّ العمر في غزرتنا 
كان الدهر يولّي رزين ما تنسى النار بين يدينا كيف شعّلتنا 
كان الوقت يولّي حزين تفكرّ الوجيعة بعد الهجر كيف سكنتنا 
و كان وفى عليك الكلام ... أسمع غنايتنا
قبل ما يوفى الكلام نحبّ نزيد كليمتين 
حييت في كلامك نجمة و نسيت كلام الليل مدهون بالظلام
عشت في أنغامك وردة و تناسيت إلي بليغ وفى بين الهجر و النسيان
ولّيت بين ضلوعك نسمة و خبّيت على روحي إلّي ضلوعك بهوى آخر مليان
كبرت بين أيامك حلمة و ريت الحلمة تشيب كيف هرب عليك الكلام
ماشي في رحلة مع شبعة همج و متخلفين 
طلعولك الدم لراسك ؟ 
برد بماء صابرين
﻿لكلمة نغمة،
اللوغة تخرِّج مالجواجي غمة،
تفهم العين و النفس من غير ما تنطق كلمة.
اللوغة غزرة.
و كي تبعد، و موش على خاطر تحب تنسى أما تسهى، اللوغة نقمة.
كي الأفكار في بالِك، تحكي لوغة غير لوغة الأرض اللي جاباتـِك*
كي الحلمة تصير، في بلاد ما شفتهاش و انت صغير.
و كي العيشة تحلى، في اللي اسميوها غربة مرة.
كان اللوزة مرة تبزقها ما تاكلهاش...
تنكر و تنفي و تسمي روحك خاين و لبلادك ناكر و ما تسواش مليم كان تهجر..
أما كي الوغة حراشت الغربة ليانت. 
وقت إلي  جابت هَملِت و بالحلمة كفرت لوغتك تصقسي على صحتك.
الكبدة هي إلي مرة...
تستحلى عيشة الخير، و تفرح و انت يتيم 
تنقم عالبلاد تبعد
تكره العباد تهرب
و ما تتوحش ملي كان، كان كلمة.
البوليس اللي ياخذ رشوة و يتعمد يخلقلك مخالفة من الحيط باش يدبر 5 الالف
المحامي اللي يبيعك لخصومك
الصحافي اللي يتشرى ويتباع ب4 بيرة
المرماجي اللي يعدي النهار يركر في التاي
الجزار اللي يسرق في الميزان
المقاول اللي يسرق في السلعة و يتسبب في موت الارواح
الجامعيين اللي يتحرشوا بالطالبات
الطلبة اللي ولوا طالبان
نخمم نكتب يخرج الحبار من قلمي ردان،
قلبي عندو جريان الجوف متع كلمات.
الوجوه خضرا و الأشجار مغبرة الألوان باهتة... 
اللون جربوعي حتى كي الشمس زارقة.
حكاية تتعاود... 
حياة مخور و شم
مين غيره !
إطيحلي قدري في وسط الرجال.
- يتكيفوا في الزطلة ؟ 
تو بربي هاذي حكاية ! 
تي كيف أندادو الكل يا بنتي 
علاش مخليك مخصوص في حكاية ؟
الليلة إنحيلو جد بوه الكلب
بابا اسمعني، راك فاهم الحكاية بالغالط
باهي بابا سامحني معادش نعاود صنعتي
مانيش بوك يا اللي ما تحشمش.
حبلك ربي تعاودها
إليوم ما ثماش ويفي
باش نقلك حاجة على ولدك و لازم تاخذ منو موقف
نخرج و نمشي نسكر الروتور ويفي
عندي ولد في سن المراهقة
بهيم ليك فاهم الحكاية بالغالط ؟ 
طارق الكحلاوي و إلا عدنان المنصر قدامك ؟
الحقيقة استغربت. 
عاد كي هو الراجل قدّ زوز نساء مالا نعدّيو راجل و زوز نساء
آخر الجمعة يرجعو يقمّرو من جديد.
المصيبة إلّي النّاس الكلّ على بعضه تقمّر، 
الشباب الدّايخ الضايع البطّال، 
العامل اليومي الّي يجيبه النّهار تدّيه الزطلة و القمار
في حدود الإمكانيات، إجتماع الإحتمالات، و توفر الفرص كنت.
كنت إنجم نكون سماء مغيمة للضو مخبية.
و إلا طريق سيارة ما تراش اخرتها وين.
ولا ننبت زيتونة صيف مع شتاء وراقها موجودة.
كنت بمعنى توجدت، حية أرزق...
الأصح: حية لا أرزق، صوردي أرزق ما فمش.
المعلم بالمعارف يبعث.
فوضى عارمة، منظمة في إطار زمكاني معين.
مكش تفهم فاش قاعدة نقول، 
يضهرلك إلي المعنى غاب على السطور.
لازم نقول هوني بير؟
أول ما هبط الوحي كان ضربان طبول.
بندير و بخور عجعاجي.
كالعيساوية في زاوية للة منوبية.
قالولي حرقوها!
أعصابي توترت...
تسمع فيا؟
معادش نسمعني، معادش نفهمني، معادش نلقاني.
يا نعيش.. يا نعيش!
ندق الباب نحلو، نكسرو، ندقدقوا، ناكلو...
ندخل في الحيط نتعداه.
لواه العشق كان الحب بلاش غدر.
لواه الليل كان مضويه قمر.
واش تعرف مالبلاد كان ما كتبتش اسمها بالدم و الدمع.
قالولي في ليلة ثرت...
إلي عليه بتت، عليه صبحت.
حاج نسيت ما قتليش اش كون روى الحديث زعمة ابو هريرة والا البخاري 
الحاجة مرتك كيف كبرت اوبردت او ما عادش طايقة الشي
تسلفهم من عندو روح عروقو باش تخرج و هو 
يعمل في سيڨارو و يبعول في بواطت الضو بتورنيفيس 
سمع الباب يدق عطاها كعبة انشاء الله خير 
يلقى مرت مولى الدار في خلقتو تحب على الكراء 
لقى روحو بحركة لا ارادية طمزها  بالتورنفيس في عينها 
انا بين هذوما و لخرين قعدت انبّر ...
ايا نبقيكم ...
كي تجي تشوف معادش تستغرب منهم حتى شي  
لقيت بلاتو فيه زوز كراسي
أنا مانيش هوني وقتها 
أنا نشوف في الشيخ مورو حالتو متعبة
تعدينا إلى برنامج قوي ياسر اسمو "من أنتم "
في الليل لازم تكون متكيف بش تفهمها ...
نحب نقلهم جربو الجنوبية تو تشوفو إلي لازم أعتى وأقوى أنواع المخدرات بش تفهمها 
نحب نوجه رسالة للحكومة
﻿لوتونا هاو جمعة كذا ها جمعة معا . 
يا سيدي يزي مالخوف 
زعمة كيف تتكى عالجمعة تحس ربي معاك 
نهار14 جانفي كان جمعة 
الشعب ما ربطش التاريخ بالنهار اما التاريخ ربط الي صار بالنهار.
يارجال تونس ونسائها لا مفر يجب ان نرمي بطحانة الايام الى مكانهم المزبلة. 
يا احبائي التاريخ لا يختار ايامه.
واك يا وخياني ما اصعبها الغربة.
بابا ريتريتي من فرانسا توه عشرة سنين. 
مالي خذا التقاعد الوالد استقر في تونس اما ساعة ساعة يجي لفرانسا يعمل طله ونتقابلو.. 
بابا كيف يجي نعمل كيف ونشيخو بيره وضحك ولعب.
نهار  قابلتو في قهوة شد قلبو وطاح. 
هزيتو للارجونس قالولي اش ياخذ بوك مالدويات قلتلهم ما نعرفش. 
وليت او شوفتلو جيوبو لقيت برشة حرابش اعطيتهم للطبيب. 
قعدت نحكي مع بابا ياخي قالي حل البورتفاي وهز شوى فلوس.
كيف حليت السطوش تفجعت نلقى باكو متاع فياغرا.
قتلو اشنوه هذا !
تكبس وقالي حتى شى خبيه 
لوكان تقول للطبيب لاك ولدي ولا نعرفك.
طفيت الضو وما قلت  شي لين خرج بابا مالسبيطار.
مالاخر او من غير مقدمات لن نخير. 
لن نقبل لن نكون مكرهين كالمصريين بين اختيارين احلاهم مر. 
يا احفاد حنبعل ارموهم قبل ان يرموننا. 
اختاروا من الان رئيسنا 
لن نقبل برئيس من الفلول او من الاخوان
 من الان سنختار رئيسنا التونسي الذي لا يلي سوى لتونس ولا ينحني الا لعلم تونس .
يسقط العسكر يسقط تجار الدين
﻿هل يعقل إنو كلام كيما هذا يتقال في التلفزة؟ 
برة يتقال في الديار، في القهاوي، 
نقولو عباد جاهلة و غير واعية، 
هكا في التلفزة و الجمهور يصفق زادة؟  
ياخي فما ميثاق شرف في مهنة الصحافة؟ 
هذيا حث على العنف و على تعنيف النساء، 
ياخي السيد يعتبر نفسو عبد، كامل العقل و الذكاء؟ 
ولي زاد قهرني إلي الجمهور يصفق!  
شنوة الهم !
هذا أكثر من كلمة حقارة ما عنديش كلام 
هاي فيديو قصيرة، من غير ما نطول عليكم، 
السيد هذا لا يطاق،
البارح تفرجت عليه ممكن 30 دقيقة حسيت إنو خطير على صحتي، 
من غير ما نعذبكم، ما نيش سادية، 
مفيد الهدرة محوصل في أقل من 3 دقايق،  
مع الشكر الجزيل للي عمل المونتاج و رصاتلو يسمع في ه المصيبة 
عندي مّدة طويلة ما عادش نتفّرج على عندي ما نقلك 
جماعة صحابي قالولي علاء ولّا ذكي برشة،
يفهم في علم النفس و علم الإجتماع و ما عادش يهز و ينفض 
يقول للنساء أرجع إل راجلك باش ما يقولش عليك مطلْقة كيما الهوني مثلاً،
الحق من وقتها ما عادش نتفرج 
ما عادش فما مادة أولية للبلوغ إلي نسيتو و هملتو أما اليوم ليلة سبت 
أنا عويقلة نشد الدار من المغرب، 
تفرجت يظهرلي على آخر  حلقة من عندي ما نقلك، 
الحق صديقنا أبدع 
جايب طفلة صغيرة ما تفوتش 18 سنا، مِستَبنِيْتها مرا كبيرة، 
لبنيّة تعيش في مجتمعنا التحفون، الهايل، المتسامح، المسلم
مجتمعنا يعطف على لمزمّر و الزّوالى و يعاونو، و خاصّة يوقف مع اليتيم و ما يِحسّوش بالحرمان ولّا بالنقص،
ملّي هي صغيرة لبنيّة هاذي سعيدة في حومتها و فامليتها و المكتب إلي تقرا فيه، 
حتّى حد ما يعايرها ولّا يتمنيك عليها ولّا حتّى يقلها كلمة خايبة كيما يا ملقوطة مثلا
خاطر تجرح مشاعرنا الجميلة
 هي سعيدة لدرجة إلي قالت علاش هكّا نعوم و نغطس في السّعادة وحدي، 
خلّيني نلقى  أمي باش تعرف إلي أنا سعيدة، 
حاولت باش تنسى إلّى هي وقتلّى عمرها ستّاش ولّا سبعتاش سنا حبلت و ولدت بنية
حاولت تواصل حياتها من غير فضايح، مخبْية و مِتْناسية، 
لحكاية ما تِتْنساش وين عندها تهرب من الماضى،
علاء صبّولو الشهرية و البريم 
إنشالله في الحلقة القادمة من عندي ما نقلك
باش تسمعنى بالسيف
حبلت و ولدت وحّدها في السبيطار
هكّة طلعت الأم موش أم، خايبة و مشومة
زعمة يطلع بطل؟
حنان بنات سعادتها على تعاسة أمها 
مرتو كتشفت إلّي راجلها صنديد   
وين عندك هاربة !
تقوم ناقص نوم .
تلقى روحك معدي 4 سوايع نوم فيهم درجين منقوبين 
قمت تشرب و المرة الثانية مشيت للتوالات 
تبدى تطايح كيف السكران 
تلوج على يد الباب متع التوالات بش تدخل تغسل حالتك ...
 تتكى درجين على اللافابو ماك تعمل في شي ... 
تحل السبالة تجس الماء يلكعك البرد تفيق شويا ... 
تتذكر الي لازمك تزرب ماشي تخدم ... 
تغسل وجعك و سنيك و اطرافك في درجين لعب تلبس حوايجك مبين الصالة و الكوجينة ...
اما باز ترجع من شطر الثنية نسيت تاليفونك ... 
تطلع مكهرب فالمتور ...
يشوفوك الشواطن يستعوذو ... 
تلوح عينيك امين و ايسار تلقاش قهوة ... 
توصل تلهث للخدمة سي ديجا تعبت و تعدي النهار بالسيف ...
تطلع تشد البيرو ...
قوهتك بردت و مصاطت و حليبها قريب يقراص مطيشة على الطاولة ...
تكح كحتين بالحساب و تقعد ... 
تتفيق من الحلم التافه متاعك تلقى روحك في واقع ما اتفه ...
يعني البلاد باش تخسر الكريمة متاعها
هو في الحقيقة توّا بعد الثورة الناس الكل سلاكات، 
لا تسالني لا نسالك
أحنا الوفاق السياسي الوحيد الي تجرأ على الدفاع الواضح على المساواة في الميراث ، 
وداعا إلى إلغاء عقوبة الإعدام
أحنا الوفاق السياسي الوحيد الي قدم برنامج اقتصادي عملي
أحنا الوفاق السياسي الوحيد يتركز على برنامج سياسي مش على شخصية سياسية بارزة و معروفة
أحنا الوحيدين الي ما عطيناش بظهرنا لمبادئ وقيم اليسار التقدمي 
أحنا الوفاق السياسي الوحيد الي عمرو ما تورط و عمرو ما حاول يتقرب 
حاول يعمل حلول وسطى مع التيارات الظلامية و الرجعية
أحنا نقول اش نعمل و نعمل إلي نقول عليه
و ما ننساوش إلي أحنا وفاق السياسي … هذي ميزة مهمة ياسر
هذا يعني إلي أحنا نجحنا بش نتغلبو على الخلافات الحزبية ، و الحروب والخلافات العقيمة.
أحنا حطينا مجهوداتنا الكل بش نخدموا المصلحة العامة على حساب المصالح الخاصة.
هكاية نهار بعد نهار نجمنا نوريو إلي توا ولينا إنجموا نعملوا السياسة في تونس بشكل مختلف بعد 14 جانفي.
مش في العالم العربي بركة أما في بلايص أخرى.
من خلال القانون التأسيسي للقطب، قاعدين نبنيو في قواعد وتقاليد سياسية لغدوة، 
تنجم تكون السياسة مسئلة مبادء و قيم و مصلحة عامة.
رسالتنا فالقطب هي رسالة التسامح، التنوع، التقاسم، المشاركة، التعاون و إحترام القيم الأساسية للتقدمية.
لكل الأسباب هاذي وغيرها أنا فخور ، 
متحمس وعندي نخوة كبيرة بش نصوت نهار 23 أكتوبر للقطب الديمقراطي الحداثي.
يا نجمة قطبية نحبك!
﻿ستة أيام بالنسبة للي في تونس وثلاثة أيام بالنسبة للي فالخارج، 
هذا إلي تبقى بش التونسي ينجم يمارس حقو وواجبو الانتخابي لأول مرة في إنتخابات حرة نزيهة و شفافة.
أول مرة بش يكون التونسي عندو الفرصة بش يمشي ينتخب من غير ما يعرف شكون الرابح.
أول مرة التونسي ماشي ينتخب من غير ما يكون خايف لا تصيرلو مشاكل.
أول مرة التونسي بش يمشي ينتخب و هو عارف إلي صوتو بش يتسمع.
أول مرة التونسي بش ينتخب و ماهمش بش ينتخبوا في بلاصتو.
أول مرة التونسي بش يساهم فعليا في تغيير الأشياء.
أول مرة التونسي بش يذوق مطعم الحرية والديمقراطية.
أول مرة التونسي بش يكون مسؤول على اختياراتو.
أول مرة التونسي بش يحس بثقل الخلوة و ثقل عواقبها
أول مرة التونسي التونسي بش يخمم في والديه وفي صغارو وفي شنوا بش يبنيلهم و يعطيهم.
أول مرة التونسي بش يحاول يرى روحو مساهم في مشروع بلادو
و أول مرة التونسي بش يبني فعليا ليه ولغيروا
لازم زادة نعرفو إلي المشهد السياسي التونسي تبدل برشة في ضرف صغير 
الإختيار بش يكون صعيب لبرشة توانسة.
قداش من حزب وقداش من برنامج وقداش من توجه ايدولوجي
قداش من تأثير وقداش من عمل الواحد بش ياخو بعين الاعتبار
قداش من كذبة الواحد لازمو يشوف
قداش من مقياس الواحد بش يعتمد بش يوصل لراي
ما عاد ما مازال بش الواحد يختار و يقرر شكون بش يمثلو فالمجلس التأسيسي،
الواحد ما يندمش و بش ما نعاودوش نطيحو فالأغلاط إلي عملناها قبل وننساو الدكتاتورية والقمع والإستبداد.
بش ما نتحولوش من الحرية إلى القمع والإخضاع بإسم السياسة
بش ما نتحولوش من المواطنة إلى القمع والإخضاع بإسم الدين.
بش ما نتحولوش من شعب قدوة للخرين إلى شعب ضحكة عند لخرين
بش ما نتحولوش من شعب مثقف وواعي إلى شعب متداعي
بش ما نتحولوش من شعب مدني إلى شعب مكي 
بش ما نتحولوش من شعب قاري إلى شعب قارين عليه
بش ما نتحولوش من شعب غول إلى شعب نعجة
كلمة وحدة انجم نقولهالكم : برا إنتخب و قرر مصيرك لا يستعبدك غيرك   
موش قدّام كل حجرة تعرضنا في الطريق نهربو
أنا، هو الذي يحبّ يقطّع، 
ماذابيه يهجّ اليوم قبل غدوة، 
ماهمش هاذوما العباد الّي باش تعمّل عليهم البلاد
في كلّ مشكل يردم راسو في التراب 
لا استحقّتلو البلاد لا قبل لا وقت الثورة، 
ماهاش باش تتسحقّلو بعدها
بالحرام لا عاد فاهم شي.
الدنيا الكل داخلة بعضها
الشعب يتبع او برة مافاهم شيء
 باش تحقق اهدافها؟
حسب راي عمرها ما امنت بالديمقراطية او التعديدية
يعرفوا انهم ماهمشي وحدهم في البلاد 
ماهوش ممكن باش يسطروا على كل شيء
فهمتوا كيفاش نوعية الخطاب؟؟؟
أول حاجة نسمح لروحي باش نرحب بروحي في قائمة المدونين الجدد.
على كل حال ربي في عوني باش نعبر فيه على رايي ويكون الراي هذا مستقل وما فيه حتى أوامر أو تعليمات من حتى حد
 نقوللكم ليلتكم زينة
أما الفايسبوك حدث ولا حرج.. يزي ما حكيت عليه المرة لخرى
تمسّو منّا يطيح، تمسّو من غادي يطيح
أنا فرحان ياسر بالثورة
آه لا، أنا باش نموت بالفرحة بالثورة متاعنا
أنا فرحان و فخور، على خاطر أحنا في بلادنا ثرنا على كل شيء
على خاطر أحنا ثرنا على حاجات عمرو ما ثار عليهم حدّ من قبل
أحنا مثلا ثرنا على الضوء الأحمر!
أحنا نحّينا بن علي و يا مندراك،
الحمد لله على ها الثورة ما أبنّها و ما أحلاها
اليوم زادا ثرنا على كلّ نوع من أنواع كرّاسات الشروط!
كراسات الشروط متاع النظام البائد أحنا ما نستعرفوش بيهم.
 ما تحكيلي حتّى حكاية زادا!
اش قولكم لوكان يكمل الشعب يعتذرلو
فاطمة تحبّ تخدم.
كان تحبّوا تزيدو تخرجوها ما تصوّتوش للنهضة
يرحم والديكم برّاو قيّدو يصلح رايكم
 هربت فاطمة و سكّرت وراها باب الدار.
هربت فاطمة لا وصيّة لا تلفيتة و لا خلفت آثار
فاطمة اليوم حطّت كلّ شيء في صندوق
 الغزيرة، طبقت وراها الباب وهربت...
برشة ناس معاك
هنا السؤال الكبير
ما حبّش يموت 
تعاستنا ما عندهاش حدود 
هذا مجتمع يخبّي العار و ما يداويشي
هذا النفاق والماسك والكذب إلي ما نحبّو نعيشو كان بيه
حتى حد في السبيطار ما ينجّم يقربلو
شنوّة حوالك ؟
لباس عليك ؟
تشرب ؟ 
حاشتك بحاجة ؟ 
نعاونك في حاجة ؟   
مطيشة في قسم النسا، 
ما زالت كيف وِلْدت، 
في الشهر السادس، 
ثالث مرّة تِحبل، 
الله أعلم بالصغار لخرين وينهم
هذا مش ولد حرام
موش عارف كان باش يعيشِلْها شنوّة باش تعمل فيه
حتى حد ما يغْزرلها
لّا خلّي نقولو لحقيقة
﻿بالطبيعة لكلام هذا ما يجيش منو و موش وقتو، 
باش لاهين بربي احنا، 
الدنيا متّاخذة
مذابينا نشدّو ببّوشتنا و نخبّيو روسنا، 
وقت حكايات نسا هو تو !
احنا كل نهار غاطسين في عجاجات من أنواع خاصة، 
كل نهار و قسمو، و كل مرة يطلعولنا بطلعة جديدة، 
شوفو فين لقيتو المقال
طحت بالموقع هذا بالصدفة و انا نعمل في بعض الأبحاث 
اكتشفت إلي من كل شي موجود شوية،
تو معقول ؟ 
تملك هي لمرا ؟ 
عيب عليهم
 بالنسبة ليا شي يفرح إلي موجود التيار هذا 
كل إنسان أو كل مرا عندو ولا عندها الحق في الإختلاف،
موش موجود من غير ما تقوم الدنيا و تقعد 
لّا موش لازم التشبّه بالكفّار
في سبيطرات تونس، الاطباء والفرمليات ينصحوا لعروسة العذراء بكريمة مبنجة 
ما اتجي على بال حد لحكاية،  
ثمة كريمة يستعملوها الطبة متاع المعدة في الفبرسكوبي، 
الآلة هاذي تتعدّى من الحلق باش يشوف الطبيب شنوّة فمّ في المعدة، 
العملية معروفة توجع برشة، 
ثمة كريمة يستعملوها تتدْهن على القراجم و الصدر الكل، تبنّج المناطق هاذي 
المريض ما يحسّش برشة لوجيعة، 
 فهِمتو تو ؟ 
معناها لعروسة ينصحوها باش تدْهن بيها، 
حمدلله يا ربي إلي الطب تقدم 
كيفاش عباد تطالب بالحق في الإختلاف الجذري وأحنا نبنجو في أجسادنا و مخاخنا...
هاني ليوم نتحمل فالعواقب متاع التسيب هذا
 اليوم زعمة علاش معمّلين ؟؟
نهار السبت الي فات, تعرضت لحادث مرور فالطريق الوطنية رقم 10 بسب عدم امتثال سيارة تسوق فيها امرأة
الله يهديها و يسامحها
اليوم ولّيت نتساءل أكثر و أكثر,
علاش وصلنا للوضع هذا من التسيب في احترام قانون الطرقات ؟؟ 
ياخي للدرجة هذي يقلّق ؟؟ 
ياخي للدرجة هذي التونسي أناني ؟؟ 
ياخي للدرجة هذي المهندسين الّي عملوه غالطين ! 
شنوة ذنبي أنا و الّا شنوة ذنب اي مواطن ماشي على روحو رايض فالطريق  ؟؟؟
"يجيك البلى يا غافل"
زعمة هذي ماهيش من "هيبة الدولة" كيف ما قال سيدنا ؟؟
التونسي ما تردعو كان الفلوس
وينهم هاك البوليس السياسي الي قالك تنحاو ؟؟؟ 
علاش ما يوليوش فالمرور ؟؟؟ 
ولّا تطبيق القانون كان عالي يتكلم و يخرج في مظاهرات ؟؟ 
خلّي الراجل يرتاح في عقلو !! 
ياخي مزروبين عليهم أحنا هاك ال 18 قضية !!
زايد يقعدو ديما متخلفين هالأمريكان في أمور المعاملات و حسن الضيافة.
قداش الأمريكان طلعو قلوبهم كحل
علاه هكة علاه ؟؟
تي صوابع يديك موش قد قد !!
 ما عندهمش شكون يعرفو وإلاّ شكون يكلمو ؟؟ 
ماهيش عيشة هذي !!! 
كل شيء بالقانون كل شيء بالقانون !! 
وزيدك زيادة يتطبق كيف كيف على الناس الكل !!  
لا حول الله قداش متأخرين فالأمور هذية !!
الحاسيلو فرصة العمر يا سمر...
بش تشارك ساهل ياسر، جاوب ع السؤال و ابعثلنا توقّعاتك
زعمة قداه بش يصمد البلوغ هذا قدام نسمات الـ 404 ؟
 كي تجي تشوف تساؤلات خطيرة برشا خاطر تهم أمن البلاد و العباد. 
نقول علاه يا ربي علاه؟ 
 السؤال مش علاه راجعتلها البلاد ؟
السّؤال هذا مشروع.
حتّى تهبط لمطار تونس قرطاج و تعمل الموبقة متاعك!
صدّقوني ماهيش بش تكون أخطر م السّلاح الكيمياوي 
يا ولدي اشبيه وجه اصفر كي الليمونة؟ 
يراه في راسك !
ما خلّصوكش؟
ما يخلّصونيش؟؟ 
راني دغرتهم بسكينة !
إمّالا شبيك؟
إي انت اش مقلقك؟ 
هارب مالجيش؟ 
سارق سريقة؟
ربي يستر و برّا. 
برا إرتاح قالو دواعي أمنية.
الحاسيلو، ماغير ما نطوّلو في الهدرة، 
شكون بش يخلّص الفطور! 
إيجا يا زمان وإمشي يا زمان، 
الحيوط إتبيّضت و الزبلة إتلمّت...
علاه نمشيو لبعيد؟ 
الواحد يولّي يتعدى منّو بالفيزا مش لعب. 
تخيّل لو كان اللي يسوق يخطف دورة غالطة؟ 
دورة غالطة و في الضّاحية الجنوبية! 
يا للهول!
يا ولدي ماو مستانسين تاخذو الاوريجينال و اكاهو؟
قالّك لا اتبدّل السيستام و برّا جيبلي فوتوكوبي.
الله يقدّر الخير!
خويا نرى فيه الدّخان بدا يخرج من وذنيه، 
قتلو اقعد لهنا هاك في الدفاء و العيشة كي قدّر عليا ربي نخطف روحي نطبع و نجي. 
لا، هاذم ما يكفيوش.
علاه انشاء الله خير؟ 
اش ناقص؟
كان تنجم، جيبلي شهادة ملكية
يا وخيّ، ماو كنتو تطلبو هكّا و نحيتوها م الصّيف؟
اي نحيناها... و هانا رجّعناها!
الله يبارك!
اي يعطيك الصّحة. 
اي توا ماذابيّا تكمّل تجيبلي مضامنكم!
الحق متع ربّى جداقي طاح م البهتة! 
 يا وخيّ ياخي قتلك جاية بش نكتب الصداق انا؟ 
رانا طالبين فيزا سياحية و صلّى الله و بارك!
اي اي في بالي، أما اشنوّة اللّى يثبت اللّى هاذوكم بوك و امّك!
يا ديني اهوكا مكتوب في الباسبور!
لا لا هاذاكا ما يثبت شي، لازم المضمون!
يا حاج راهو الباسبور معمول على بطاقة التعريف اللي هي بيدها ما تعملها كان بمضمون. 
انا هاني نقلك اش لازم و انت تتحمّل مسؤوليتك! 
كان تروفزت ليّا و ليك ربي!
ميسالش صُب المطلب و يعمل الله دليل امبعد...
اش بيه زادة؟ 
تحبني نكمّل نجيبلك صداقو هو و امّى؟؟
لا لا اش عندي في الصداق. ويني الورقة اللي تثبت اش يخدم؟
اهيكا عندك ورقة المداخيل!
لا لا لازمني بخلاف ورقة المدخول، ورقة م الخدمة يشهدو اللي هوا يخدم فيها الخدمة هاذيكا!
صُبّ المطلب يهديك!
باهي و بوك عندو فيزا؟
اي عندو على عام.
وويني الفيزا متاعو؟
ويني زعمة؟
 في الباسبور متاعو! 
وين تحبها تكون!
و علاه ما جبتوش معاك؟
و فاش قام؟ 
ياخي هوا بش يسافر ولاّ نحن؟
امممم... وقتلي امك عندها فيزا؟
اي، عندها و قبل لا تسأل ويني، راهي في باسبورها زادة!
و الله اش بش نقلّك. 
راهو عندكم ريسك كبير بش ما يتقبلش المطلب.
ربي يقدر الخير
يكون منّك العقل 
صُب المطلب و توا نكمّل اللي بش يكمل امبعد!
تصويرة الفيزا و من غير مبالغة ما تبعدش ياسر على ها التصويرة
تي اش ناقصها بلادنا حتّى نتشعبطو لاخر الدّنيا؟
مشيت و وقفت الكرهبة و قعدت نتسنى في الظلام. 
بالصدفة وقفتها بحذا زبلة كبيرة وراء المرشي. 
انا قاعدة في الكرهبة،
كيف يلوّج بش يستقات.
الواحد يقول زوز قلالّة في زبلة وحدة ربي يستر لا يدور فيها ضرب امّاس. 
اما يا خيبة المسعى و الله العظيم لا نزيد عليكم حرف،
الزوز رجال طاحو يتعاونو على اكا الزبلة فرتوها مع بعضهم .
بربي بلاد فيها ها المودة و ها الرّحمة بين العباد حتّى في ربشان الزبلة،
 اش مزال الواحد بش يخيّر عليها؟ 
جنّة يا وطنّنا...حتّى نارك جنّة.
الخطوة الجاية شنوة؟
كمّلو اعملولنا مشانق جماعية و ارتاحو منّا الكل؟
فاش قام عليكم؟ 
توا واحد عندو مشاكل مع ناس، 
جرّب يشري الشبوك معاهم ما نجمش روحو، 
الله غالب يا اخي ماكش ندّهم،
 اش تعمل لعمرك؟
تتفافى على بدنك؟؟ 
مش مشكلة خلي عندك روح رياضية 
صفي حسابك معاهم منك ليهم، 
قدّاه ينجم يأثر بصفة سلبية على صورتو؟ 
قداه من مجهودات و من فلوس اتصرفت على الدعاية 
عام حبس؟؟؟
بالعكس هوما امخاخهم محلولة اكثر ممّا يساعد
شديتوهم بامّاس في يديهم؟ 
يستهلكو في المواد المخدرة؟؟ 
فعل فاضح في الطريق العام؟؟؟
تحبو تتحاورو مع الشباب؟؟ 
يا سيدي الشباب يسلّم عليكم و يقلكم حلّ مشاكلنا 
كي تبات في الشارع ما عندك وين تشرجيه
 يا جيبي لا تحزن
ها التجاوزات هاذي ماهيش بش تخلّى العباد تفقد الثقة في المنظومة بكلّها؟ 
نعرف شكون بش يقول علاه كان عندهم فيها ثقة من اصلو؟
نقصد انو اذا في ابسط الحوايج 
شكون الخاسر في الاخر؟ 
ما خاسر كان المجموعة الوطنية اللي بش تمشي بمنطق ذراعك يا علّاف ! 
رجعت للكرهبة و حطيت الورقة المدهونة بالاصفر
زايد معانا 
المعلومات الباهية 
الشرقيين ماحلانا .
ملا إنتي 
طلعت مزيانة
ثماش ممنوعات عملتهالي ؟ 
وين بش تلقاو بلاصتكم نهار آخر
كيفاش بش ياقفوا قدام ربي
خافوا ربي
بالتوفيق تبارك الله عليه
ربي يصبركم ان شاء الله
ربي يرحمو مسكين
ربي يرحموا ويصبر والديه انا للاه وانا اليه راجعون
شكون قتلوا
ربي يعطي صبر لوالديه
الله يرحمو نشالله وربي يصبركم
قلونا راه مات مغدور بطعنت سكين
ياقاتل روح وين تروح
ربي يقدر الخير في هذي لبلاد
ربي اكون مع أمه
يا ربي ماشي وليدي و بكيت عليه 
راهم قريب يخرجو
نعودو صباح وعشية نشوفو فيهم
ربي اصبر والديه والله بكاني
ان شاء الله يكون بالجنة ويعوضكم خير
يارب قلبي تقطع
الدمعة محبستش
ردبالك على روحك يا حمزة
يعطيكم الصحة والله
شنيا صاير
كيما قتلو الي قبلو ماهي حاجة معروفة في البلاد
ولت الي يخدم بضمير و يكشف الحقائق يقصفولو عمرو
بوليس متع رشوة يبيع البلاد على كسكروت
البلاد بش يرداها كي أفغانساتان
موش بيياعين شراب خلسة
راهي مدرسة و مرخصة من طرف الدولة
يلزم عندك حماية شخصية
حمزة  مرعوب
شنوة حكاية المدرسة ؟
باقي أدلس يا حمزة حسيبك ربي
يزيو من الكذب و من تخويف الناس
رد بالك على روحك يا حمزة
ربي يحفظك يا سي حمزة البلومي
في تونس ولى جاري به العمل القتل والاغتيال
بقيت انتي ماكش ارهابي
لطف لحمي قشعر حسيتهم مهمش تونسا
برا يزيكم مل التزعبين
رد بالك تعطيهم الأمان !!
صدقني الراس يطير
كان جات الدنيا دنيا راهم حاطين عليهم العين
يمشوا يسافروا لفلسطين المحتلة يعيشوا في المستوطنات
لا عندنا شكون يقتل فيهم ولا شكون يعذب فيهم ولا يسرق فيهم
ربي يهدي
اليهود نهار سبت يعبدو و يصلو
هل تعلم انو الي كثر من العسال يمساط؟
راك ماسط راك لاسط راك سلعة متشيخش
نعلم اما موش باش نتفرج
ممسطوووووووووووو
هل تعلم إني مسكر تلفزا باش منشوفش مناضركم.
و هل تعلم انك بهيم
هل تعلم انكم امسط و اديث ***  قناة في تونس ؟؟؟
شوف عاد هكا الإنجاز الكبير برامج تافهة و متدنية كان الميوعة .....
هل تعلم انا ما نتفرجش على تونسية اعلام عار وياكلو في حق ناس
موعدكم مع المنافق
فوزي الرهدان
"يا فوزي كنت بقدرك الناس الكل تحب
اما من وقت عرفناك على حقيقتك
الريزو متاعك ضعف للاخر
ياوجه اللوح 
هاك تو شابع كلام يطرش لودان "
بعمري ما تفرجت فيه
بالله نقص من عبارة اهه اهه عند حواراتك مع الضيوف
برجولية برنامج فارغ شوف حاجة اخرى يا نوفل
ركشة مع جلال بريك خير من رأس البصل
علاش لعلام مسهلش فوزي بن قمرة علا العلاقة الغير شرعية وطفلة الي انجبها يحكي بدين وهو أول من خالف الشرع
العلم من عند المزاودي الماسط والجاهل والله لعظيم لا نتفرج فيهم
اش من منافق عامل فيها مدين وملتزم في راسك على شكون دجل
مرام بن عزيزه اكبر قحبة
ماسط سامي الفهري مش متاعو البرنامج
مرام نكرهك *** نكرهك
مقحفة مع الشلة وبلش مكياج تشبه الى غوريلا
الصادق ماسط
واش عاملين في الارض حتى تزلق هكا ؟؟؟؟ 
الارض مايلة ؟؟؟
احنا عندنا نفس برنامج بص تع تونس يبقاوا قيمة في ضحك و تمسخير روعة
الحاجة الوحيدة الي تلفت النظر هو ....... تحلبتي حتى انت ...
احسن واحد هو نضال يهبل و كيفاش دخل في الباب محلاها الغازا ههههههههه
ههههه ضحكني علاء الشابي
من يضحگ
علاء محلاك تهبل حلقة تجنن
أحسن برنامج مع سامي فهري
احب برامج سامي
امان يا سامي جيبها ديما
لبنى نموووت عليك تبارك الله
ياريت لبنى تولي كنونيكار كيما سلام مسيو وجوال وتجيبها ديما 
والله فور احلى لبنى عللى جرتها نعوجد نللى
لبسة سامي توب 
محلاها لبنى السديري عسل
سامي حسسني الي موش معرس ويحب يستحسن
سلام مسيو مستعد يشيش لسامي الفهري 
ممستو البرنامج ومعاه لبنة ممست أمها
حبيبه محلاك علخر والله احلى من راجلك بالف مره
تي شبيه يختار في جماعة لكرز سامي الفهري الزح ؟
برنامج ولا ماصت كي راحت لبنى الزديري وكي جاء العربي ماممصتوا
بربي شكون يعرف اوقات اعاده برنامج نهار لحد ميهمك في حد
  البرنامج يمشي ويمساط!
يا سامي لبنى تنجح خير من عربي
ماحلاها بية قداش كلاس
جيبو لبنى عاملة جو 
العربي عامل كيف بن زيمة الناس
 الكل تكرهو و يعرفوه ماسط و ما عندو حتى إضافة 
هذوما المارك الي سببو غلاء الاسعار و البلاوات 
سلام مسيو ولبنة هواما لي محلين البرنامج 
. تلفزة دولة خديعة الاستقلال
كلها برامج استنساخ من البرامج الفرنسيه هدا ما يتقنون
يا سامي براس امك جبنا لبنى رانا نحبها برشا برشا
بتوفيق سامي 
نحبو لبني السديري ديما موجودة امان
زوز امصت منهم ماشفتش
لبنى عسل
تعجبني لبنى رك عسلة يا لبنى
برسمي مقتلا ضحك 
والله حاجة تفرهد
الفكاهي يضحك موشي يسخر من الناس 
استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم ولا حول و لا قوة الا بالله
ملا ضحكة يا سامي 
جرة الصادق علاء الشابي تكسر
تكسر الاكرون متع الالفون
عربي اك الماسط ديما عامل الفضح
 ميعرش حتى يشطح عل موزيكة 
اللطف سامي برجولية يزينا منو ترهناه
مخيبها رشا تفف
متعرفش ترقص
.كلو من سامي والفهري كان.تلها بنتو خير 
حلقة مزيانة ناقصها صادق
ميقالو ذكي جدا وعندو كاريزما
انا شخصيا يضحكني برشا
المشكلة لي فيه انو يبان طبيب ما يبانش فكاهي
يا خويا راهو عسل راني كنت مانحبوش
ميقالو عسل ربي يطول في عمرك وانفاسك 
انشاء الله المزيد من التالق والنجاح ويفظلك بنوتك الغالية
مزيدا من النجاح والتقدم
اروع حصة عندي
احل کریم
برنامج ممتاز
برافو السيدة مريم بالقاضي ... 
لقد اختزلتي دور الصحيفة مع الشعور بالوطنية
 كل الاحترام لجنابك ايتها الراقية.
وهرة يا فوزي
وفي تلك الاثناء في الضفة الاخرى من تونس المنسية عراة حفاة يعانون قسوة الفقر والبرد وكابوس الارهاب
بينما هؤلاء العراة ينعمون بدفء مليارات وزارة الثقافة
هه واي ثقافة
وهف يهزكم
مع احترامى للاخوة التونسة اللى هنا كلهم
ملاحظ ان معظم الهجوم فقط لكونه مصري يقدم مهرجان قرطاج
على مدار السنين استضافت مصر جميع نجوم العرب وغير العرب 
لم يشعر احدنا بمهانة او يقلل من شأن احد 
انتقدنا توافه الممثلين المصريين حينما تم تكريمهم ولم نهن أحد الممثلين من اشقائنا العرب غير ان معظمهم يعيش في مصر 
كل الخير الذي رآه لم يجد ربعه فى بلده 
ياريت نحترم بعض شوية وكفاية سفاهة وسلاطة لسان على بعض ونقبل الاخر شوية 
ربنا يكرمنا ونبقى شعوبا محترمة
قطيع الرعاع اشباه الحيوانات 
كوكتيل قبي قبي 
عندما تنحدر المستويات يبقى الضيوف فاغري الافواه 
بلغوا سلامي لبقايا بلادي.
فى لحظه اتقلب كل شئ عنصرى ولمجرد انه مصرى الدنيا اتقلبت 
اه يا عرب جرب ولا حول ولا قوة الا بالله في شعوب جاهلة
ايا سيدي والله الطفل السوري حكا خير منو تونسي و اتقنها اللهجة خير من هالمصري
هو مقدم مميز ولكنه مصري الجنسية 
استغرب انه هو من يقدم مهرجان قرطاج التونسي ؟! 
مامسطو اللوكزا على قد مايقولوا عليه ضا مر في مصر ماريتلو حتى ربع جرام ضمار من قلة المذيعين 
جايبينو هو ماو كيف يحبوا الضمار يجيبو حد في مستوى الضمار مش واحد مرزنش من ملايكته !!
عرا وفضايح وتطبيل وترهدين  وامثال ""السلاطنية "" في الفقر المدقع هم يعيشون !! 
مش كان تلفتوا لهالفيئة كان ربي راكم خير 
لايزي الفقر وزيد الارهاب مالفوق قالوا باش نحاربوا الارهاب بالثقافة رجال السلاطنية وامثالهم  من الشرفاء 
هما اللي ليهم القدرة على ذلك وليس عرايس القصب اللي مخلاوش بلاصة في بدنهم معروهاش 
غريب اطوار ازواجهم هذا كان ماخذين رجال من اصلو صدقا مسكينة تونس 
مساكن اكا الفيئة اللي عمال وقدام هالمسخرة تضمحل من خريطة البلاد فصبرا جميل والله المستعان!!!"
ادعو الله ان يسود الحب والتآخي في الله بين الشعبين وجميع شعوب المسلمين .. 
مصري يحب تونس
يشكر والله انه أتكلم تونسي وقدم المهرجان 
للأسف انهم توانسة تحيا مصر وتونس 
باسم يا حرقهم
أحلى حاجة قالها تونس قبي قبي. 
أما ضحكوني البهايم إلي صفقت ...
انا مصرى ونعرف شكون كافون و غنية حومانى   
اما باسم يوسف حافظ كلام اكاهو موش فاهم بالڤدا 
حقا انا مصرى ونحكي تونسي نعرف شكون لطفى بوشناق و سمير لوصيف وحتى كلاى بي بي جى و محمد امين حمزاوى 
نعرف بالتى زادا ونعرف شكون يغنى باهى وشكون خايب 
باسم مينجمش يحكى تونسي هذا كلام مكتوب وهو يقراه اكاهو 
كي تحب تسمع مصرى يحكى تونسي ايجا اسمعنى وانت اكيد باش تقول اللى انا مصرى 100%  
في الاخير نحب باش نقول يعيش الشعب التونسي حر وتموت الاوباش
التصوير ردئ جداً وكأن الفيديو قديم !
باهي باهي باهي ويعطيه الصحة
ههههه باهي هكا عالاخر لووول
وتونس خضراء قلوبنا دوما
تونس قبّي قبّي قالها في عقر دارها والمنقّف يصفّق
يعيشك بسوم
ياخي التوانسة معندهمش شكون يقدم حفل الختام
نفاق !!!!
و وداد أش مدخلها’؟؟؟؟؟
أين ذهب المقدمون التونسيون لياتو بهذا المهرج؟
باش انتا رائع باسم
باااااااسم 
ربي يرحمو ريجعل مثواه الجنة والله يصبركم عليه
ربي يرحمو و يجعلو من أهل الجنة. حسبي الله و نعم الوكيل . يا ربي
لاحول ولا قوة الا بالله
لو كان هناك قصاص و الحكم كان شرعي لما تجرئ احد على القتل او تعدي حدود الله 
ربي يرحموا ويصبر والديه انا للاه وانا اليه راجعون.
الله يرحمه و يسكنه فسيح جنانه
الله يرحمه
ربي يرحموا ويجعل مثواه الجنة يارب ويصبر أهله
عظم الله اجركم وحسبى الله ونعم والوكيل
بالتوفيق تبارك الله عليه
رب يصبركم اخي والله
ربي يصبركم ويرحم ابنكم
ربي يصبركم ان شاء الله
والله غير راحت الرحمة من قلوب بعض العباد صاحبوووو قتلوو 
استغفر الله العظيم واتوب اليه ان لله وان اليه راجعون اللهم ارحمه واغفر له واجعل قبره روضة من رياض الجنة 
اللهم الهم اهله الصبر والسلوان وانا لله وانا اليه راجعون 
ربي يرحمو مسكين
اصيل ربي يرحمه و يحفظ وليدات الجزاير
"ربي يرحمو ويجعل مثواه الجنه ويصبر اهلو  والله يقطع القلب"""
ربي يصبرك على محنتك اطلب القصاص الي قتل يتقتل حسبي الله ونعم الوكيل في هاد الوحوش البشرية. ربي يرحمه
ربي يوسع عليه ويرحمه ويغفر له لكن اين المفر من الله يا قاتل الروح
إنا لله وإنا إليه راجعون حسبنا الله ونعم الوكيل  ربي يرحم  الفتى أصيل
ربي يصبرك هذا مكان
ياربي عاودت فيديو الف مرة والله حرق قلبي ربي يرحمو
ياربي يا حنان يا منان بجاهك  و سلطلنك تغفر لهذا الشاب و تفرغ الصبر على قلب امو و ابيه 
يا ربي  الحجر يتشقق من الصبر تاع باباه ولا استطيع  تخيل  حالة امه ياربي  صب الصبر على قلبها صبا يارب
ربي يصبرك يا ابي والله مصيبة الله المستعان
ربي يرحمو و انشاء الله و يصبر اهلوا و يجعلوا من اهل الجنة   
حسبنا الله ونعمه الوكيل
تعازينا من المغرب والله حياتنا بال قصاص لا تساوي
إلى القتالين  اترضونه على انفسكم؟
ربي يوفقك باش تموت شهيد   حسبنا الله ونعم الوكيل
ربي يرحموا ويجعل مثواه الجنة ويصبر ماليه
الله يرحمو ويغفرلو ويعفو عليه  ويلهم دويه الصبر والسلوان 
اللهم اغفر له وارحمه واسكنه فسيح جناتك يارب العالمين وصبر اهل البيت 
حسبنا الله و نعم الوكيل الله يحرقهم  كيما حرقولو قلبو الله يرحمو زميلناو شهيدنا في العلم و يصبر ذويه
 ربي يلطف بيكم و يرحمو و يوسع عليه
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته،
لا حول و لا قوة إلا بالله و أستغفر الله العظيم و أتوب إليه.
عن عبدالله بن مسعود أن رسولُ اللهِ صلى الله عليه وسلم قال في حجَّةِ الوداعِ
 (صحيح البخاري الجزء أو الصفحة
الله يرحمو  ويوسع  عليه   والله  يرزقكم  الصبر  
الله يصبرك عليه والله يرحموا
والله غير بكيت كي شفت فيديو 
الله يرحمه ويحفظ أولاد الجزائر
الله يصبركم ياخويا الله يرحمه
ربي يرحمو ويجعل مثواها الجنة ويصبر اهله يارب وربي يأخذ الحق 
الله يرحمه والله يرزقه الجنة والله يصبر والديه 
لأ حول ولأ قوة ألا بالله
ربي يرحمو نشاء لله
ربي يرحموا و وكيلولوا ربي لي قتلوا اما لوالديه ربي يجعل لكما ابصبر و السلوان ياااارب
هكذا تفزدو سمعة الجامعات اااه 
يااقاتل الروح وين تروح ربي يرحم جميع موتانا ويصبر اهاليهم ويجيب لحق في القتلى بالقصاص ياااارب
والله قلبي تقطع وعمرنا لا ننساو اصيل الله يرحمو و يصبر اهلو يارب ويصبر الجزائر بخسارتو 
لا اله الا الله حسبنا الله ونعم الوكيل ...
"رحمه الله واسكنه فسيح الجنان """
ربي يرحمو ويصبر اهلو واحبابو
ربي يرحمو ويوسع عليه ويجعل مثواه الجنة ، 
حسبي الله ونعم الوكيل فلي عمل هذ العملة ، ربي ياخذ الحق نشالله
ربي يرحمو ويجعل مثواه الجنة وربي يصبر اهلو
هو يحكي و انا نبكي
لااله الا الله ربي يصبرك با بابا والله بكيتنا
القاتل يقتل ولو بعد حين
"اصيل الله يرحمك ويجعل مثواك الجنة"""
ربي يرحمه ويوسع عليه ،ربي وكيلهم لي قتلوه 
يابلادي..! في هدا اليوم الجمعة اهدي أمة محمد عليه الصلاة و سلام 
ربي يرحمو ويجعل مثواه الجنة
ربي يرحمه ان شاء الله ويجعل مثواه الجنه
الله يرحمو و الله يعطيكم الصبر
حسبي الله ونعم الوكيل حرقلي قلبي
يا ربي اعطيهم الصبر و القوة يا رب ارحمنا برحمتك
عظم الله اجر الوالدين   رحمتك ربي بالفقيد
ربي يرحمه
ربي يرحمو ويسكنه فسيح جناته
الله يرحمو و يصبر أهلو
ربي يرحمو ويصبركم عليه نشالله يطبقو القصاص القصاص القصاص
هربت من العدالة ولكن نسيت عدالة الله إنها قادمة
ربي يرحمو اصيل ربي صبركم
ربي يرحمو او يوسع عليه وليد ولايتي 
ربي يرحمو 
ربي يرحمو و يصبر اهلو حسبا الله و نعم الوكيل
ربي يرحمو ويثبتو ويصبر اهلو
الجامعة هي البحث العلمي هي تطور المجتمع لكن الاؤربيين واليهو د سوف يحاربوننا لكن بيد اشخاص من بلادنا ٠
رب يرحمه ويوسع عليه ويصبر اهله ويكون من اهل الجنة انشاء الله 
ياقاتل الروح وين تروح حسبنا الله ونعم الوكيل فيك يا قاتل الروح
حسبي الله ونعمه الوكيل يتقال الروح وين تروح لزم يطبق عليه الاعدام القاتل يقتل
حسبي الله ونعم الوكيل والله يرحمه
ربي يصبركم وربي يأخذ حقو
أما قتلني هدا الشاب ربي يرحم والله غير بكاني بكاني قسملي قلبي ربي يرحمو ويدخلو الجنة ان شاء الله ويصبر والديه
ربي يصبرهم ... حسبي الله و نعم الوكيل فالقتلة
ربي يصبر والديه ويرزقه الجنة من غير حساب ولا سابق عذاب فهو شهيد,
يا قاتل الروح وين تروح حسبنا الله وحده نعم الوكيل 
ربي يرحمو و يغفرلو
اللهم ارحم روحاً صعدت إليك و لم يعد بيننا و بينها إلا الدعاء 
اللهم ارحمها و اغفر لها و انظر اليها بعين لطفك و كرمك يا أرحم الراحمين .
اللهم ارفع درجته فى المهديين واخلفه فى عقبة الغابرينو اغفر لنا و له يالله و أفسح له فى قبره و نور له فيه 
اللهم أبدله دارا خيرا من داره و أهلا خيرا من أهله و أدخله الجنة و أعذه من عذاب القبر ومن عذاب النار .
اللهم ارحمه فوق الأرض و تحت الأرض و يوم العرض عليك
 اللهم قه عذاب يوم تبعث عبادك 
اللهم أنزل نوراً من نورك عليه 
اللهم نور له قبره و آنس وحشته ووسع مدخلها
للهم ارحم غربته و ارحم شيبته 
ربي يرحمو انشالله، انشالله يلقيو القبض علي هاالاشرار ،،،،،يا رب انتقم لي ابننا اصيل انه ابن الجزائر
ربي يرحمه ويسكنه الفردوس الأعلى يارب
ربي يعطيك الصبر يا خويا
قتلني ربي يرحمه و ليوم جمعه
الله يرحمو والله قلبي تقطع عليه
وكيلهم ربي برك
مسكينة الام حست بولدها  من الاول 
ربي يرحمه ويجعل مثواه الجنة ويصبر والديه
الله يصبر ولديها
ربي يرحموا و يسكنه فسيح جناته .
الله يرحمه و يسكنه فسيح جناته يرزق أهله  الصبر و السلوان...آمين يا رب العالمين
اللهم يرحمه ، شهيد العلم ، ربي يصبر أهله
الله يرحم وينعم في الجنة
والله بكاني الله يرحمو
الله يرحمها ويصبر الهوا يارب
ربي يصبرك يا بابا
...ربي يصبركم ويرحم ابنكم ياربي 
تبانلي فاميلتو لي قتلوه و الله أعلم
شهيد ربي  رحمو وصبر اهلو اناشاالله
الله يرحمو
الله يرحمو تشوك لحمي انا نشوف كيفيه المعامله لا تعليق.
حتى الوالدين ما سلكوش من تعامل الحيوانات تاعكم حسبنا الله ونعم الوكيل
الله ربي يحرقهم إنشاء الله المجرمين كما حرقوا  قلب عاءلته والله يرحم اخينا اصيل ويسكنه فسيح ربي يصبركم مات شهيد في سبيل العلم
سبحان الله كيفااه قدرو يصبرو ما شاء الله
حسبي الله ونعم الوكيل
"دموعي محبسووش"""
الله يرحمو و يصبر أهلو 
الله يرحمك  ويجعل ملاك من ملائكة الجنة أمين يارب العالمين
ربي يرحمه ويصبر اهله 
أصيل  الله يرحمك 
ربي يرحمو و يصبر اهلو 
الله يرحمو ربي يصبر كل الجزائريين عليه هذا خونا كامل  و الله قلبي تقطع 
الله يرحمه و اجعله من الشهداء الصالحين.    
الله يصبرك يابابا ربي يرحمو ويوسع عليه
حسبى الله ونعم الوكيل ياقتل روح واين تروح تهرب من العدالة أما عدالة ربي سبحانو فوق الجميع  
اللهم ارحمه بسعة رحمتك وأغفرله وأكرم منزلته في الفردوس الاعلى يارب العالمين.
"لاحول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم."""
للاسف هذه هي الدنيا و الصبر هو المطلوب من المسلم 
اما القاتل فسيدفع الثمن لأن هذا حكم الله فالقاتل ينال  جزاءه و لو بعد حين.
"رحمه الله تعالى و كل المسلمين"""
كيف مات وعلاه
الله يصبرك يااخي هما لقتلوه ربي ينتقم منهم يمهل ولا يهمل
ربي يرحمو انا لي الله وانا اليه راجعون  وصبر لي اهلو يارب
 آمين آمين آمين يا رب
الاعلام يستثمر في وفاة ولدك وانت تبع فيهم كي البهيم .
ربي يرحمك خويا أصيل ربي يغفرلك و يرزقك بالجنة
ربي يرحمو...يا رب لا توريلي شر في اولادي...احفظهم يا ارحم الراحمين
كيما وجعتو اهله عليه الله اعذبكم و وجعكم
كيما خليتو دموعي اسيلو و نا نسمع في باباه الله ابكيكم و يرزقكم الهموم
كيما فسدتو بلادنا الله فسد حياتكم 
"اللهم اغفر لاصيل و ارحمه و ارزقه الجنة و اغفر لنا معه يا رب"""
والله هو يحكي و أنا رجلية فشلوا  يا ربي الرحمة راحت الله يستر و الله يرحموا 
ربي يصبرك عمي بوركتي اسال الله ان يعوضك خيرا ويجعل متوي اصيل الجنة
مسكين بوه تشوت كبدتو
الله يرحموا ويسكنه فسيح جنانه
الله يرحمه و يسكنه فسيح جناته
ربي يصبركم و يجعله ان شاء الله من اهل جنة الفردوس
ربي تستر شباب الجزائر وربي يرحم أصيل
كل يوم نزيد نكره ها البلاد والعباد الخامجين تاعها
الله أكبر الي يشوف هم الناس ينسا همو يالطيف أصعب حاجة فقدان أي شخص عزيز 
اللهم الهم ذويه الصبر والسلوان وأسكنه فسيح جنانك إن لله وإنا إليه راجعون
الله يرحمه ويغفرله ويسكنه فسيح جنانه
لا حول ولا قوة الا بالله .. الله يرحمو و يصبر ذويه
ربي يرحمو ويجعل مثواه الجنة 
الله يرحمو و يجعل مثواه الجنة
والله حاسباته ابني والله بكيتونا الله يرحمه ويصبر والديه
يا رب اظهر الحق والحقيقة حابين نفهوا لاه نترحموا برك ونعقبوا
شنو هذا يارب استر ابناءنا وقوي ايماننا.يا رب
هذا جمال انسان متربي ومتخلق ومثقف وعشرة 30 سنة وما سمعناش علية ولا حتى كلمة قبيحة شهادة لله
ربي يرحمو ويجعلو من أهل الجنة
ربي يرحمه و يلهم ذويه الصبر و السلوان....
حسبنا الله ونعم الوكيل ربي يحيب الخير في بلادنا
اللله يرحمه ويوسع عليه حسبنا الله ونعم الوكيل ونطالب بالقصاص من القاتل
القاتل يقتل 
اللهم ارحمه واغفر له واسكنه فسيح جناتك يارب العالمين، وعظم الله اجركم.
نحساب معندوش بوه وين كنت ككان يصور فمرتك فيديوات
مسكين ربي يرحموا
ربي يرحمو ولي كتلو اصيل انشاء يموت ابشع موت
الغيرة لي في الرجال من بعضاهم أكثر من تاع النساء....هذا لي قتلو الله لا تربحو
ربي يرحم ويجعل مثواه الجنة يا رب  يا رب احفظ ابناء الجزاءر
حسبنا الله و نعم الوكيل يا رب صبرهم يا رب صبر مميمته يا رب خذ الحق يا رب اجعله من أهل الجنة يارب
الله يرحمو ويجعل مثواه الجنة ولله يصبر اهلو
الله يرحمه و يصبر العائلة
يا ربي ترحمو وتجعل مثواه الجنة ويتقبلو من الشهداء ويرزق اهلو الصبر والسلوان
ربي يرحمه ان شاءالله ويسكنه فسيح جناته، لاحول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
ربي يرحمه برحمته الواسعة و يصبر والديه إنشاءالله
يا الله يا الله. ربي يسبرهم  ياقاتل الروح وين تروح
بكييييت بكيييت منجمتش منجمتش اصييييييل.
"ربي يرحمك اصيييل ربي يرحمك،.ويغفرلك وتكون من اصحاب جنان ياربي"""
الله يرحمه و يجعله من اهل الجنة و يصبر والديه ربي وكيهم
ربي يرحمو حسبنا الله و نعم الوكيل 
الله يرحمه ، مثواه الجنة ان شاء الله...
والله تحس أنها عائلة متدينة ولها مرجعية أخلاقية يارب صبر ذويه ورحمه انا لله وانا اليه راجعون
كي قال المرحوووم  اخ ياربي 
"الله يصبركم يااا عمو """
ربي يرحمو ويجعل مثواه لجنة
قال تعالى : ""وَاسْتَعِينُوا بِالصَّبْرِ وَالصَّلَاةِ ۚ وَإِنَّهَا لَكَبِيرَةٌ إِلَّا عَلَى الْخَاشِعِينَ
لاحظ ان الصلاة مقرونة بالصبر 
كما نلاحظ انه صلى صلاة العشاء وفي المسجد ورزقه الله الصبر 
واي صبر سبحان الله  على فلذة كبده وبأي طريقة اغتيل 
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم 
نسأل الله أن يرحم اخونا أصيل وان يرزق اهله الصبر وان يعوضهم خيرا منه في الدنيا والآخرة.
إنه ولي ذلك والقادر عليه
ربي يرحمو و يصبركم يارب
.الله يرحم ابنك  يا  عمي وجعل الله روحه في عليين ...
"نطالب  الشرطه العلميه  ان تجد لنا الفاعل  لانها مسؤوليتها 
نطالب  وزير الجور   لوح ان  ينزل بالفاعل  عقوبه  القران  
السن بالسن  والعين بالعين"""
ربي يرحمك ويصبر أهلك ياشهيد العلم ، أكيد أنك كنت انسان طيب ومتخلق حتى حزن لموتك كل البشر
ربي يرحمو كل نفس ضائقة الموت حسبي الله ونعم الوكيل
اللهم إرحمه  و أدخله فسيح جناتك 
ربي يرحمو ووسع عليه حسبنا الله ونعم الوكيل
البلاد راحت ! 
الجامعات الجزائرية والاقامات الى اين? 
سيدي الرئيس اين انت ?  !  
اتركو بوتفليقة يريح ! جيبولنا الشباب 
ربي يرحمك صديقي المرحوم طالب العلم اصيل
ربي اصبرك 
"تعازينا إلى العائلة وإلى اصديقاء"""
ربي يرحمو اويرزقو الجنة انشاءالله
قطعلي قلبي يارب ليقتلو يبليه بوجه اصيل يتبعو في كل مكان حتى يتمني موت ميلقاش موت
تاثرت قلبي تقطع
اكثر ىقطة وجعتني باباه كي قال خرجوه مغطي بزاورة تاعو
"ياربي انتقم من لمجرمين ياربي"""
رنى  نتألم   ارحم بابا راهو يتعدب
الله يرحمه و يصبر اهله
ربي يرحمه ويغفر
ربي يرحمو شهيد العلم
تلاقاو في الجنة نشاله
مسكين حسبي الله و نعم الوكيل
الله يرحم ويجعل مثواه الجنة آمين
ربي يرحمو و يجعل مثواه الجنة انشاء الله
"حسبي الله ونعم الوكيل  ربي يصبر عائلتو بالاخص ميمتو """
شوف كيفاش تبدل صوت بباه في دقيقه 6 كبدته تشوات عليه
حسبنا الله و نعم الوكيل فلي حرق كبده ولديه
الله يطيكم الصبر
الله يرحمه و يجعل مثواه الجنة حسبنا الله و نعم الوكيل
الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة ان شاء الله والله يصبر أهله وينتقم ممن قتله
ربي يرحمو ويوسع عليه ويجعلو من اهل الجنة. والله يعطي الصبر لوالديه والعيلتو.
ربي يقويكم و يزيدكم صبر ان لله و انا اليه راجعون ربي يرحمو 
ربي يرحمو
حسبي الله و نعم الوكيل لااله الا الله  محمد رسول الله 
"رحمة الله عليه """
هذا الذي قتله بكل تأكيد حاقد وكان ينتظر الفرصة منذ وقت طويل 
يعرف أصيل حق المعرفة ...
العبارة التي كتبها في الحائط بدم بارد خير دليل 
يبقى فقط ما السبب الحقيقي الذي جعل القاتل يقتل بهذه البرودة ؟ .
ربما يكون السبب فتاة ...
اغلب الجرائم التي تتم بهذه الصورة البشعة تكون من ورائها فتاة ..
قد يكون القاتل يحبها واخذها منه اصيل او ربما اشعلت بينهم نار الفتنة ..
مسألة سرقة السيارة والفرار بها ربما يريد القاتل ابعاد كل الامور المتعلقة بالمقتول ...
وجود السيارة وبقائها في الاقامة لمدة معينة يثير الشكوك ويجعل من امن الاقامة  اقتحام غرفة اصيل ..
هذا هو السبب الذي جعل من القاتل سرقة السيارة ...والله اعلم
ان لله وان اليه راجعون ، اللهم اغفر له وارحمه ، اللهم اغسله بالماء والثلج والبرد ،
اللهم نقه من الخطايا كما ينقى الثوب الابيض من الدنس ، اللهم اجعل قبره روضا من رياض الجنة ،
اللهم احشره في زمرة الانبياء والصالحين و الصديقين ،
اللهم ان كان محسنا فزد في حسناته وان كان مسيء فتجاوز عنه سياااته يا رب العالمين ، 
للهم اكرم نزله واجعل قبره روضا من رياض الجنة ، اللهم ابدله دارا خيرا من داره ، واهلا خيرا من اهله ،
اللهم اسكنه فسيح جناتك يا ارحم الراحمين ، اللهم الهم اهله الصبر والسلوان ۔
ربي يرحمو والله قلبي تقطع 
لا حول و لاقوة الا بالله العلي العظيم ..حسبنا الله هو نعم الوكيل
يبكي الحجر... الله لا تربحك والله لا يعطيك خير يا قاتل قلبي قطعهولي.. الدموع ينزلوا وحدهم 
الله.يرحمو.ويصبر اهلو.ويجازي.يلي.كان.السبب.في.اقرب.وقت
نحسبهو شهيد عندا الله ربي يرحمو وصبر ولديه
ربي يرحمك خويا اصيل
الله يرحمو ويجعل مثواه الجنة ويصبركم عليه 
ربي يرحمو ويوسع مدخلو وربي ينتقم من قاتلوا دنيا وآخرة
"من قتل نفسا بغير ذنب كمن قتل الناس جميعا."""
من ام مغربية قلبنا معكم ياربي تصبر اميمتو وباباه  واهلو وتبين حقو والله فلبنا بكى دم عليه ان لله وان اليه راجعون
لا حول ولا قوة الا بالله العضيم ربي يرحموا و يوسع عليه ان لله و ان اليه راجعون
ربي يرحمو ويصبركم ان شالله
ربي يرحمو ويغفر ليه وبجعلها في جنات النعيم ويصبر اهله
ربي يرحمو ويتجاوز سيءاته وزيد حسناتو حسبي الله ونعم الوكيل القصاص القصاص القصاص من القتلة
حسبي الله ونعم الوكيل..... يرزونا في شاب في عمر الزوهور .
باذن الله نطبقو الاعدام في الحزائر وضربة بالسيف كما في السعودية لكل مفسد ومجرم .....
ربي يرحمو و يرزقو الجنة
ربي يعطيكم الصبر وربي يرحموا يا رب
ربي يرحم
الله يرحمو ويصبر اهلو ويظهر الحق
ربي يرحمو يا رب
لا حول ولا قوة الا بالله الله يرحمو ويصبر والديه...
 إن الله يمهل ولا يهمل يا قاتل الروح وين تروح ربي ينتقم منكم اشد إنتقام حسبنا الله ونعم الوكيل.
يا قاتل الروح وين تروح والله حسبي اللّٰه و نعم الوكيل ربي يرحمه انشاءالله
هذا الاب ، قدوة في الصبر ما شاء الله ، 
ربي يرحم أخونا أصيل و سكنو فسيح جناتو ربي ينتقم من القاتل ، 
نطالبو بتطبيق القصاص 
ربي يرحمو ويحسن اليه ويصبركم
حسبنا الله و نعم الوكيل 
حسبيا الله و نعم الوكيل و ربي يرحمو و يصبر أهلو
لا حول ولا قوة الا بالله والله بكانا معاه حسبنا الله ونعم الوكيل لا حول ولا قوة الا بالله
ربي يعطيكم الصبر نشاله  وربي يجعلو من أهل الجنة إن شاء الله  وربي يصبر ميمتو نشاله  
ربي يرحمو أو يوسع عليه إن شاء حسبنا الله ونعم الوكيل
لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم 
اللهم إرحم هذا الطالب الشهيد أصيل وأدخله الفردوس الأعلى يالله وأرزق والديه الصبر والنسيان 
"حسبي الله ونعم الوكيل في هذا الظالم"""
 لا حول ولا قوة الا بالله  ..ربي يصبرك انت وأميمتو وأصيل فالجنة يااااارب
الله اكبر منك يا قاتل حقك يا اصيل وحق والديك عند الله محفوظ 
اين ستذهب يا قاتل ونحن نسأل العادل القادر العزيز ذي انتقام اين ستذهب ...
إن لله و إن اليه راجعون
.....ربي يصبرهوووم....قطعلي قلبي ..الله يرحمو و يجعل مثواه الجنة
ربي يرحمو و يوسع عليه ويجعل مثواه الجنة اللهم اجعل أهله وذويه من الصابرين امين 
ان لله وان اليه راجعون البقاء لله
ربي يصبركم صدمة كبيرة علينا الكل لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
القصاص لقتلة اصيل 
ربي يرحمو انشالله حسبنا الله و نعم الوكيل
رب يرحمو برحتمو الواسعه ويعطيلكم الصبر
أب في القمة ماشاء الله ربي يصبرك ويصبر اهله وربي يرحم أصيل ياااارب
ربي يرحمو ويجعل مثواه الجنه 
ربي يرحمه ويجعل مثواه آلجنة
ربي يرحمه و يوسع عليه االله يصبر  ميمته
ربي يرحمو ويجعلو من اهل الجنة يارب ويصبر اهلو اللهم آمين 
رب يرحمو و يوسع عليه قسملي قلبي باباه رب يصبرهم
ربي يرحمو ويوسع عليييه ويكشف القاتل
لاحول ولا قوه الا بالله حسبي الله ونعم الوكيل
ياعمري ياعمري لكبدة محروقة وراهم صابرين ياربي ارحمو وجعلو من اهل الجنة يارب
و الله بكاني باباه في الدقيقة 06
ربي يرحمه تعازينا وربي يبدل محبته بالصبر
ربي يصبرك يا بابا و يصبر كامل الأهل الله يرحمه و يثبته عند السؤال يا رب حسبنا الله ونعم الوكيل
ما اصعب هده اللحظة
 واحد  بمرض  السرطان  وكانت صعيبة علينا   وراني  حاسة  بوجعك  يا هشام   
ربي  يبدل محبتو  بالصبر  وحب  الله    وعضم الله  اجركم 
 ربي يرحمو
ربي اصبرك شهيد علم ربي يتولكم
ربي يرحم شهيد العلم اصيل ويصبر ذويه وحسبنا الله ونعم الوكيل
"# شهيد العلم اصيل"""
الله يرحمو وصبر اهلو بكاني الحمدلله ربي يعوضهم خير
ربي يرحمو ويوسع عليه
لا حول ولاقوة إلا بالله العلي العظيم ربي يرحمك ويصبر اهلك
ربي يرحمو و يصبركم
ربي يرحمه 
الله يرحمه و يوسع عليه و يجعل مثواه الفردوس الاعلى امين يا رب العلمين و ربي يرزق اهله الصبر و السلوان 
"للاسف بلادنا ولاة كي الغابة و الحكم ناءم"""
قسملي قلبي ياربي يرحمو نشالله انا كل من قال امين
ربي يرحموا ويجعل مثواه الجنة يارب
يا اب المرحوم الله يصبرك و يرحم وليدك  والله انت تحكي و الكبدة نتاعي نحسها تتشوا في بلاصتك لا حول ولا قوة الا بالله
ربي يصبرك يا والدي الغالي و يرحم ابنك أصيل و يحتسب من الشهداء ان شاء الله.
لا تحسبن الذين قتلوا في سبيل الله أمواتا بل أحياء عند ربهم يرزقون..حسبي الله و نعم الوكيل
الله يرحمو ويجعلو من اهل الجنة يارب ويصبر اهلو والله غير القلب يتقطع
الله يعطيك الصبر
الشاب انقتل من أجل السيارة فلا داعي للقول انكم لا تعرفون سبب قتله 
" ربي يرحمو قطعوووولي قلبي مساكن """
الله يرحمه والله يصبر والديه
ربي يرحمو وسع عليه واصبر اهلو ان شاء الله
حسبي الله ونعم الوكيل ربي يرحمك و يثبتك عند السؤال
ربي معاكم الله يصبركم
الله يرحموا يارب
ياسعدو شهيد و ان شاء الله في جنة الخلد و انت خمم على نهار موتك اش راح يصير فيك العداله الالهية قادمة نحوك
ربي يصبركم يارب
الله يرحمك اصيل وليد الاصول...
ربي يرحم ويصبر ام عليه يارب ارحم
حسبي الله ونعم الوكيل ،ربي صبركم إن شاء الله
حسبنا الله ونعم الوكيل ربي يرحمه ويسكنه فسيح جناته ويلهم ذويه الصبر والسلوان انا لله وانا اليه راجعون
ان لله وان اليه راجعون الله يرحم يااسفاه على ماوصل اليه المسلمون من الاجرام  حسبي الله ونعم الوكيل
اللهم ارحمه واسكنه فسيح جنانك
ربي يرحمك يا اصيل  ويصبر اهالك
الله يرحمك أصيل  و يسكنك فسيح جنانه 
اسال الله عز وجل ان يتغمد اصيل برحمته والي قتلو ربي ياخذ فيه الحق فالدنيا قبل الاخرة انا لله وانا اليه راجعون
ربي يرحمه المرحوم 
"الذي حيرني هل جامعات  بن عكنون والعاصمة هي الوحيدة الموجودة في الجزائر ام هناك ولايات اخرة بها جامعات بالمستوى  واحسن"""
ربي يرحمو ويصبر اهلو بكاني باباه مسكين
حسبنا الله ونعم لوكيل اين انتم يرجال الدولة الذين تتنازعون على كرسي الرئاسة اين الامن ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
،،ياخي حالة الوالد لاهي في كبدتو،،وهوما يسقسو فيه
اللهم إرحمه رحمة واسعة وأجعل مثواه الجنة
الله يرحمو و يعطيكم الصبر
حسبي الله ونعم الوكيل ربي يصبر اهلو يا رب او الله يرحمو و يجعل متواه الجنة
ان لله وان اليه راجعون،،،لم استطع التعبير،
اللهم اغفر له وارحمه واسكنه فسيح جناتك..و ربي يصبركم
ربي يرحمه وحسبي الله ونعم الوكيل في مجرم رخيس
ربي يرحمو هدا شهيد لعلم
مسكين الله يصبرك
يا عمو ربي يصبرك  اصيل وليدك نشالله يكون فالجنة يا ربي صبر والديه وخوذ الحق فالسبب
..للأسف حتى لا تتكرر مهزلة 4..و ما يميزها..هو فقط
فضيحة خليفة..
فضائح سونطراك..
بروقراطية هي تسمية حقيقية للإدارة جزائرية
عصابات مخدرات و كوكايين
تهريب عملة إختلاس أموال خزينة
إختطاف أطفال
حراك لا للخامسة..
الاعدام لقاتله
إنا لله وإنا إليه راجعون اللهم اغفر له وارحمه واسكنه فسيح جناتك يارب العالمين والهم ذويه الصبر والسلوان
اللّٰه يرحمو يااااارب
جمال ربي يعطيكم صبر إن لي الله وان اليه راجعون .
ربي يرحمو والله ياطيكم الصبر و حسبي الله ونعم الوكيل لي كان السبب ربي ينتاقم منهم إن لله و إن إليه راجعون
بحب أوصل قناتي ل1000 مشترك قبل 16 مارس أرجوكم ساعدوني لأني راهنت مع واحد أني بقدر أوصلها
 وانتم بدم بارد تدبحو إنسان بلا رحمة وتخلو والديه هابلين الله ينتقم منهم المجرمين
حسبنا والله ونعم الوكيل  يارب  يصبركم
الله يرحمه و يسكنه فسيح الجنان. صبرا جميلا أخي تكسب ثواب الجنة
لا حول و لا قوة الا بالله .... يارب اهدنا و اصلح حالنا يااااااا رب ... يا رب فرج قريب عاجلا غير آجل
يا رب يا رب يا رب يا رب يا رب يا رب يا رب يارب يارب يارب يا رب  صبرك صبرك والله مقدرت 
ربي يرحم  شاب وجه تاع جنة  شهيد إنشاء الله ربي يصبر والديه و يحفظ.
 شباب الجزائر  لماذا هذا الحقد و الشر  لا حول ولا قوى إلا با الله يا رب أسترنا
الزين هذاك تحت التراب والي قتلوه والي يزطلو والي يسرقو عايشين 
ياربي رحمو برحمتك وطهر الجزاير من وجوه الشر وولاد لحرام الله لاتربحكم دنيا واخر
ربي يرحموا 
ربي يعطيكم الصبر انا لله وانا اليه راجعون ربي يرحمو
سكرو بيت الموتى  وراحو وقالولهم غدوا نكملو!!!! هاذي هي قيمة الانسان فالدزاير للاسف ، 
حيوان في بلاد اخرى ما يعملولوش هاك حسبي الله ونعم الوكيل، 
ربي يرحمك يا اخي اصيل و يغفر لك ويرزقك الجنة و يصبر والديك على فراقك ويخلص من اللي غدر بيك في  في الدنيا و الاخرة
لاحول ولاقوة الا بالله ربي يصبركم
الله يرحمه ويوسع عليه
يعني فهموني حاجة كي عود يتقتل الإنسان القاري الفاهم العاقل أوليد الفاميلية ، 
حسبي الله ونعم الوكيل  ان لله وان اليه راجعون
مات مغذورا الله يرحمه قتل لسرقة سيارته بتواطؤ مع صديق غرفته 
تشري بورطابل غالي يقتلوك
الله يرحموا برحمته الواسعة ويرحم امة محمد اجمعين ربي يصبركم علا فراقوا عظم الله أجركم تعددت الأسباب والموت واحد 
"ياقاتل الروح وين تروح"""
ربي يرحمه ويسكنه فسيح جنانه يارب العالمين
الله يرحمك يا اصيل يا رب العالمين انشاء الله جنة
راح ضحية في عز شبابه 
مسكين ربي يرحموا  وهداك الكلب الله يجيبهالوا
الله يرحمك يا اصيل ويجعلك من اهل الجنة وحسبنا الله ونعمة الوكيل
ربي يرحمو
الإعدام لقتلته
ربي يرحمو ويصبر اهلها
ربي يرحمو يارب العالمين 
من المغرب اللاب  فطعلي قلبي
 بكاني كي قال هازينو فالزاورة صعيبة الله يصبركم
الله يرحمو ويصبر اهلو 
إدعيوله خواتي بالرحمة الله يستركم 
الله يصبركم. الله يصبركم الله يصبركم..
ربي يرحموا ويوسع عليه وربي يصبر اهلوا ويقويهم انشالله
"ربي يرحمك اصيل ربي يسكنك فسيح جناته ياااارب """
ذُبحت يا أمي دون وداع ،ذبحت كالطير الجريح، وذبحني أبناء بلدي وعِرقي،
ذبحني الإهمال الذي عشش على جدران أحلامنا وآمالنا في هذا الوطن الكئيب، 
ذبحني الصمت الذي امتص طاقاتي قبل أن أغادر هذا العالم.
هكذا قُتلتُ وقُتل حلمي معي
أنا طالب جزائري
أنا طالب طب
أنا طالب مقيم
"أنا أصيل بلالطة"""
والله يا أبي بكاني صبرك عظيم ربي يرحمو ويجعلو من اهل جنة
الله يرحمه ويغفر له ويسكنه فسيح جناته ويلهم أهله الصبر والسلوان وان لله وان اليه راجعون البقاء لله
من  باريس قلوبنا معكم الف رحمة و نور تنزل على ابنك وجميع المسلمين .
الله يرحمو ويحعلو من الشهداء
ربي يرهموا و يوسع عليه و يكون مسواه الجنة هو و كل المسلمون
تلقاه في الجنة اخي يا رب يصبركم و يعوضكم في الدنيا و الاخرة يا الله  انت و زوجتك و اخواته يا رب اكتبه من الشهداء يا رب .
بكيت و كاني اعرفه الف رحمة و نور تنزل عليك يا اصيل يا رب احسبه من الشهداء يا رب و تجاوز عن خطاياه .
الف رحمة و نور تنزل عليه و يصبر اهله .
اللهم ارحمه و ارزق الجنة و صبر اهله يا رب
ربي يرحمو و يوسع عليه و يصبر والديه
مشاء الله آب مثالي الله يصبرك وقوي إيمانك...قولو امين...
الله يرحموا مات مغدور مسكين
ربي يرحمو إنشاء الله ويكون من أهل الجنة
إنا لله و إنا إليه راجعون 
اصيل ربي يرحمك 
"ربي يعطيك صبر"""
ربي يرحمك خويا  ويجعل مثواك الجنة ربي يصبر اهلو. حسبيا الله ونعم وكيل
ربي يرحمو ان شاء الله
مغربي محكور يدخل طول و عرض فالملك الزنجي محمد السادس و يقول كلام لم يستطع اي مغربي قوله
نقول اجاله وفى لكن تبقى جريمة بشعة ..حسبي الله ونعمة الوكيل. .ربي يرحمه
الله يحرق قلبهم كيما حرقوا قلبك وقلب ميمتو
ربي يهديهم
يا إلاهي ارحمه برحمتك الواسعة
يالله يالله .ربي يرحمو
ربي يصبرهم و ربي يرحمو و يوسع عليه 
لا حول ولا قوة إلا بالله 
حرقولو كبدتو 
حسبنا الله ونعم الوكيل 
"ربي يرحمو يااااااااااربي و يثبتو و يجعل مثواه الجنة"""
الله يرحمه ويجعله من اهل الجنة يارب
ربي يرحمو إنشاء الله ويجعل مثواه جنة الفردوس الاعلى وربي يصبر اهلو
من ألمانيا ربي يرحمه ويسكنه فسيح جناته ويصبركم إن شاء الله
يستنو فيه يتخرج يولي طبيب ربي يرحمك أصيل و يجعل مثواك الجنة.
لا حول ولا قوة الا الله ربي يصبركم ربي يكون معاكم  ربي يرحمه ويصبر كم. 
شي يوجع القلب والله ندعولكم بالصبر. صبر ايوب
معايا على قناتي وفرحوني معندي حد من غيركم
ان لله وان اليه راجعون ربي يرحمو.....لحقو الأجل
الله يرحمو انشالله ويجعل مثواه الجنة ونتوما ربي يصبركم
ربي يصبركم.
الله اصبركم على فراق أصيل
الله يرحمو و يجعل مثواه الجنة و يصبر اهلو على فراقو 
لاحول ولاقوه الا بالله بأي ذنب قتلت اعلاش وين ماشين بهذا كل ياأ مة الاسلام
ربي يرحمو 
بوتفليقة وينو
ربي يرحمو واوسع عليه انا للله وانا اليه راجيعون يارب اثبت له السوؤال
الله يرحمو ويصبر ميمتو وباباه وربي يلحق القاتل ليه عن قريب باش يكون عبرة
الله يرحمك اصيل
باباه الله يبارك باين مثقف و ايمانو قوي ربي يرحمو و يجعل مثواه الجنة يارب ربي يصبر الوالدين والعائلة
الله يصبركم و يرحم موتى المسلمين 
ربي يرحمو و ينتقم من الي غدرو
انا لله وانا اليه راجعون الله يرحمو ويوسع عليه في قبرو والله يصبر والديه
ربي يرحمه ويصبر والديه. إنا لله وإنا  إليه راجعون.
بكيت من قلبي كي شفتو خاطر نعرف واش معنتها انك تفقد انسان غالي
ربي يرحمك يا ماما و يرحم اصيل و جميع موتى المسلمين و يرزق ذويهم الصبر والسلوان
ربي يرحمو ويجعل مثواه الجنة يارب العالمين وا يغفرلو
اصبروا ولاتحزنوا ابنكم عند ربه حي يرزق . عظم الله اجركم
حسبي الله ونعم الوكيل  ربي يرحمك انشالله
حسبي الله ونعم الوكيل  
"لي قتل قتل  كل الناس"""
يا رب انتقم منهم  يا رب ارحم اصيل يا رب ارحمه
نطلب تنفيد القصاص من معي
والله الاب بانلي انسان محتسب لربي وصابر وربي يزيدو صبر على صب..
وان شاء الله اصيل ربي يرحمو برحمتو ويوسع عليه
ربي يرحمو واصبر عائلتو
مرضتني ها الحكاية
ربي يرحموا و يجعل مثواه الجنة.
نحكيلكم قصة اخي الذي توفى في البحر 
انشاء الله ربي يصبركم وإنشاء الله يكون من أهل الجنة
اللهم ارحمه برحمتك التي وسعت كل شيء
اب صابر و  خير   و صدق  جلي  صبرك الله و أعانك على المحنة 
"ان القلب ليحزن و ان العين لتدمع و ان لفراقك اصيل لمحزونون و ما نقول الا ما يرضي ربنا ."""
الله اكبر ربي بارك في الصبر تاعك يفكرني بالصبر تاعي
الله يرحمو و يوسع عليه
الله يرحمو ويصبر ولديه ويخليه من اصحاب الجنة
يا ربي تصبرهم قطعلي قلبي 
لا حول و لا قوة الا بالله ،الله ينتقم منهم يا رب ،و يصبر والديه
الله يرحمو ويجعل مثواه الجنة
سلام عليكم بعد اذن صاحب القناة اخواني الكرام
انا فتحت قناة جديدة تشمل آيات قرآنية و أحاديث و أذكار مرحبا بيكم ادعمونا و جزاكم الله كل خير
سبحان الله عندنا نخافو نبقاو في إقامة هذي ربي يرحمو
اللهم ارحمه واغفر له والهم ذويه جميل الصبر والسلوان
ربي يرحموا
عسلامة 	
إجري 	
عاوني 
نڨز 
آقف 
كمل
كمل
عسلامة
فيسع
إزرب
نشوف
أنا ربحت
إرتاح
إضحك
بصحتك
فهمتشي
جري
فيبالي
فيبالي بيه
أنا فيبالي
عمري 19 
لباس عليا
شيخ
موش معقول
برسمي ؟؟
عيشك
علاش أنا ؟؟
تحفون
خذ راحتك
أطلبني
كلمني
تفضل أدخل
إيجا أتخل
إحلف
هيااا
هيا
أخرج لبرا
أخرج
أخرج
إبعد عليا
أمشي بعيد
إمشي
باي
هاو جاء
يجري 
عاوني
عاوني عاوني
أنا مغشش
أنا زادة
أسكت
أسكت
أسكت
سكر فمك
وقفوا
هزوا
قلي
توم ربح
توم هو إلي ربح
فيق 
أهلا وسهلا
مرحباً بك
اهلا وسهلا	
مرحبا!	
شكون ربح
شكون ربح
علاش لا
علاش لا
شيخ بوقتك
فيسع
نسيت
فهمت
فهمتُها.
فهمت
أعمل بيه
تو ندفغ أنا
أنا لاهي
عندي منعمل
بردت
أنا ليبر
هاني هوني
هاني رجعت لدار
أنا فقير
أنا غني 
هذا يوجع
الدنيا سخانة
هذا جديد
هاي براا 
هيا نمشيوا
برا نمشيوا
هاي براا
هاي برة نمشيوا
ردبالك 
ردبالك
ردبالك
أحكي
آقف
هايل 
تحفون 
توم توفي
توم مات
توم مشى 
توم كذب 
توم خسر
توم قدم إستقالتوا 
شد جري
شكون أنا
شكون مات
شكون توفى
بعدك
العصافر بطيروا
العصافر يحلقوا
يبارك فيك
ريظ
نجموا نمشيوا
إيجا لهنا
إيجا لهنا
إيجا لداري
أنا ربحت؟
أعمل تو
ردبالك لتكذب
سامحني
سيباار
إنس الموضوع
إنساه
إنس
انسَ ذلك	
انسني
أدخل
برا أرقد
ربي معاك 
على خير
صحا عشويتكم
متمسنيش
هو مريض.	
هو مريض
كيف توم؟
كيمة حالة توم	
أنا تايلاندي
بردت
لباس عليا
أنا متأكد
ماذبيا
ضحكت.	
يعجبني هذا.
محبوب 
نشوف في توم 
أنا طفل
أنا ولد.	
أنا راجل
أنا وحدي
فديت
تكسرت
أنا فرحان
عندي الزهر
أنا مسكين.	
أنا حاضر 
أنا حاضرة
سامحني
.أنا متأسف 
نتأسف
سامحني	
أنا تعبت
هذا جديد؟
الطقس بارد
معاش بكري
خليني نمشي
اسمع	
شوف وراك
بالطبعاً!	
بيان سير 
طبعاً.
بالتأكيد.
سير 
سامحني 
تحكي برسمي
أوكي تمشي
إبعد عليا
أقعد ضعيفة
أقعد ضعيفة
أقعد ضعيفة 
وقفوا
وقفوا
وقفهم
ردبالك
باي
ردبالك على روحك
ردبالك على روحك
عيشك
وبعد
شفما بعد
توم تحرك
لَوَحَ توم.	
ردبالك
سخنا
شفما جديد
شكون يهموا؟
شكون؟
شكون يعرف
شكون يعرف
هايل
ممتاز!
يا أحمق!	
يا غبي!	
عملت ألي عليك
أركبوا الكل
إركبوا الكل
واضحشي؟
أنا غالط؟
ردبالك
هايا ساريوا
العصافر تزقزق
للقاعة
رشفة برك
جيب الماكلة
جيب شكون إعاون
جيب الشراب
جيب الشراب
نجم نقعد؟
هو هذا
ثبت أكا
ثبت هذا
أرجع مرة أخرى
إيجى وحدك
إيجا وحدك
إيجا معنا
هيا ادخل	
هيا ادخل
إيجى فيسع
إيجاني
سير
متتحركش
عبيها
نلوج على خدمة
تبعوا
إمشي أخدم
على خير
كن مؤمنا
ملطفوا 
إنه مريض.
ذكي
 ذكي.
أهو هنا
أهي هنا
أنا طفل
أنا فرحان
نجم نڨز 
نجم نڨز
نجم نڨز
نجم نعوم
نجم نعوم
شناكل هنا
نحسدها
شعرت بالحزن
نسمع فيك
نعرفها
أنا نعرفها
نعرفوا
أنا نعرفوا
نحبك
تعجبني
نحبها
أنا نحبها
أنا نحبك
نحبك
نحبك
أنا نحبك
أنا نحبك
نقصدوا
نتوحشوا
توحشتك
متوحشك
نسحقك
نسحقلك
استقلت.	
شفتوا
نتصور..
يضهرلي
حاشتي بيك
لباس تاو
أنا بطل.	
تونجي
آني جاي
جعت
مانيش لاباس
نحب نرقد
أنا سمين
أنا سمين برشا
أنا سمين برشا
منيش متأكد
هذا هو الحب؟ 
الخلاص عليا
سيب توم يمشي
سيبوا يمشي
سيبوا يمشي
سيبني نخرج 
أغزرلي مرة أخرى 
أغزرلي
أغزرلي
سيب عليك
مفما حتى مشكلة
مرا أخرى 
مرا أخرى 
كلمني
مبلول 
توم كبير	
توم إبتسم
توم تثاوب 
توم مات.	
توم هنا	
أحنا رجال
رانا رجال
رانا ولاد
شفما؟ 
شفما جديد
اللوح يتحرق
تجم تمشي 
إنت متغشش؟ 
إنت متغششة
كُن مُبدِعاً.
كُن خلاقاً.
ردبالك 
كون ودود
كون رحيم
كون حاضر
كون حاضر
كوانوا حاضرين 
كون بلاش رحمة
كون معقول
كون محدد
كون متسامح
ردبالك
راجع مرة أخرى
كونترولي مرة أخرى
ثبت مرة أخرى 
أقرب
أدخل
كلم توم
توم مات؟ 
أعمل إلي تقول عليه
متعاندش
متدغشش
متعملش ذالك
متقلقش
شعليك
إمشي لوج على طوم
إرتاح
يجم يجي
راهوا وحدوا
راهوا وحدوا
هو فرحان
راهوا قوي
هانا هوني
هانا وصلنا
هانا هوني
شحالك
شحالك
شحالك
مشيت زادا
آنا جاي
آنا جاي
حفرت حفرة
نحس بالبرد
نحب الجاز
نحب الروز
نعيش هنا
نسكن هوني 
نعشق الروك
يلزمني نتخبا
يلزمني وقت
قلت أكك
ناثق فيك
أنا ناثق فيك
أنا ناثق بيك
نحب نزيد
كنت خالط
تو نحضر
شنقرر
أنا خباز
أنا ولد
أنا مرا
أني في الدار
أني في دارنا
قاعد فدار
أنا معرس
أنا نقرا
منيش نفدلك
منيش قاع نفدلك
أنا عطشان
نحب نشرب
نحس باللعطش
 توم هنا؟
أخي الدنيا مطر
أخي الدنيا ريح
هذا كل شي
مستحيل باش يصير
يمكن تصب مطر
يمكن شتمطر
يمكن يصب الثلج
اليوم الأثنين
اليوم راهوا الإثنين
هاكي خدمتي
هذا واجبي
خنبداو
هاي نحتفلوا
نسيبوا بعضنا
خلينا نفترقوا
خلينا ننقسموا
خنبداو
أغزرلو
مرسي عليك
إعيشك
مجى حد
اوكي أنا موافق
إعيشك ايجا
خليه عالقاعة
هي فرحانة
أغزر
إرتاح
هاكي الدنيا
التلفزة محلولة
.قطب توم حاجبيه
توم هنا
توم فرحان
نعرف
احنا فرحانين
ملا فريق
شفما جديد
شنوا أكا
شنوا هذا
توم فين
شكون إنتي
أنت شكون
شكون رسموا؟
شكون رسمها
شكون فما
أيه أنا نعرف
يلزمك تمشي
يلزمك تمشي
يلزمك تمشي
يلزم عليك تمشي
إنتي هوني
إنت غني
فما حاجة جديدة
إنتي متأكد ؟
سير منوا الموضوع
جيب الكوبي
دخلوا
تجم تجي
تجم تجي؟
تعرف تعوم؟
ثبت بحذاها.
إيجا القدام
قدم
إيجا فيسع
إيجا معايا
إيجا نعانا
رتح أعصابك شوية
تكلمت؟
تتكيف؟
ردبالك كي تسوق
حوت من فضلك
صحا عشيتكم
صباح الخير

شد يدي
يجم يعملو 
يجم يعمل ذالك
تغشش
عندوا كرهبة
عندوا كرهبة
عندوا كرهبة
عندوا كلب
هو ياكل
مشا وخلاني
مشا وخلانا
راهو يحبها
يحبها
هو يحبها
تمقصص عليا
كان بقلبوا
قداش يمرج
أني فدار 
أنا فدار
أنا فدار 
نحب نعرف
كليت الكافيار
نجمش نتكلم
كلمت911
ماذبيا أكاكا
ميهمنيش
ميهمنش
ميهمنيش 
منعرش
منعرش 
منعرش
منعرش
منعرش
نحس بالتعب
عندي كرهبة 
عندي كرهبة 
عندي قلم 
عندي قلم 
يلزمني نمشي 
عنقتها
نحب البنات
نحب الرحلات
حضرت هلاما
رقدت مخر
فهمت
كنت غايب 
كنت جيعان
منخسرش
منخسرش
تو نسألوا
شنقاضيك
أنا أم صغار
أنا فاضي 
نحس بالبرد
أنا جديد هنا
منيش مشغول
أنا مشغول
منيش ضعيف
أنا حامل
أنا فرحان برشا
الحديد يابس
توم فرحان؟
هذا هو الحب؟
مهياش جديدة
صار وقت النوم
مطر 
ضالم برشا
توم كبير؟
سخون برشة
سخونة برشا
الطقس سخون برشا
راهو الطقس سخون برشا
سخانة برشا
الدنيا سخونة برشا
البنات اللول 
خليني نعملها
إسمعني
إسمعني
أغزر لهاذا
أغزر لهاذا
ماري دخلت
ماري جات
عيوني توجع
حد ميعرف 
حد ميعرف
نراك بعد
عار عليك
هي فرحانة
يمكن تو نجي 
أقعد فالدار
يزي مالغزران
وقف الكرهبة
يزي مالعياط
يزي مالعياط 
يزي مالعياط
أحلام سعيدة 
متزربش
متهزش هم
زيد أحكيلنا 
إعيشك مرة أخرى
كان ممتع
هذا عضيم 
هاذا لينا
هذا صحيح
توم عندوا طفل 
توم فرحان
منع توم
توم صعيب
حاول مرة أخرا
زيد حاول
حاجة متتصدقش
أحنا عرب
أحنا فرحانين
أحنا فرحانين
أحنافرحانين
يلزم شكون يعاونا
نحتاج للمطر
نجحنا 
نجحنا
نحبوا لحم
أحنا في حرب
أحنا جاين
أحنا جاين
مرحبا بيك في الدار
شنوا المشكل
شنوا المشكل 
وين أحنا
وين توم
علاش الإستسلام تو
مش ماشي!
أك غني
أنت غني
أنت غني
إمشي إنت لول
إنتي تعرف كيفاش
إنتي مجنون
عندك حق
إنتي وحدك؟
إنتي فرحان؟
إنتي فرحان؟
إنتي حاضر؟
كن محترم
كون متعاون
جيبوا الهوني
جيب المفتاح
تجم تسوق كرهبة
إيجى غدوة
متكونش شرير
الناس الكل تموت
إلي عليها الكل فاني
الورد يتحل
تبارك الله
حصلها
باسها
هو خلى توم يمشي
كذب علينا
هو يبيع الكراهب
ضربني بالرصاص
أنه متغشش
راهو شاب ياسر
راهو صغير برشا 
راهو مريض برشا
أهوا جا
هنا ولا تهزها معاك؟
ماذا عليك إنتي
قداش كبرها؟
كيفاش تعدى؟
قداه عمره 
شحال الخدمة؟
زدت شوية ماء
أنا مسلم
نسمع فيك
أنا عندي منعمل تو
أنا مشغول تو
أنا جديد هنا
نصدق فيك
جيت بالكرهبة
منجمش نعمل أكاك
منجمش نعمل آك
هذا مني
أنا سبب تع هذا
ريتوا
قابلتوا
نحبك
أنا شومار
جعت
عطشت
نكره القهوة 
عندي كتاب
مرضت
عندي العطسان
مرضت بالعطسان
تو فقت
نحب الفرانساي
نحب الأفلام
نحب نتفرج عالفلام
نحب السبور
نحب نلعب سبور
نحب نلعب بيس بول
نحب نلعب تنس
خسرت خدمتي
ضيعت مفتاحي
نحب الفرنسية
نحب الأفلام
نحب بابا
يلزمني نمشي
يلزمني مفتاحي
نعزف عالكمان
شفت شبح
مشيت شوية
نستعمل فاير فوكس
نستعمل فاير فوكس
نحبالبيرا
نحب نموت
شنحضر
شنشري ذالك
توا نكلمك
شناكل هنا
شنتوحشك
شنتوحشك
شنهزوا معايا
أنا حشام شويا
أنا تلميذ
أنا أتديون
أنا ساءح
أنا في الكرهبة
منيش ماشي
أنا منيش ماشية
أنا منيش فرحان
أنا منيش فرحانة
أنا منيش تاعب
أنا نلاحض برشا
نعمل في ريجيم
أنا تو تاعب
مش فاضي جملة
واضح؟
متاعك؟
تابعك هذا؟
لمطر تصب
الطقس مطر
الطقس سخون برشا
الطقس سخون برشا
مش ملكي
مش يوجع
مشيصير الأمر
اليوم سبت؟
سر بيناتنا
صحيح
يقلق
الخريف دخل
أحنا في الخريف
تو تحسنت
كبيرة برشا
بالله دقيقة
خيني نراها
خليني نجربها
إسمع توم
سكر البوابة
الحب أعمى
الحظ اعمى
فرحني
نضم سريرك
نجم نسألك شنوا السبب
نجم،ندخل؟
نجم نجي؟
راسي يوجع
منشكركش
منشكركش
فريقنا  خسر
نراك مرة لأخرى
باي
باي
تثنات
كرهتوا
أوكي تاكل
تحب توم
تعشق توم
هي تحب توم
سكر الباب
وضح،كلامك
إرتاح
ككن إيجابي
عيشك على كل حال
يزي
يزي
قطوسي
قطوستي
إمشيوا الكل
يكرهوك
يعرفوا توم
أوكم فرحانين
فرحانين
هذا كلب
آذا قلم
هاذي نكتة
تعدى جو اليوم
توم عندوا كرهبة
توم عندوا فلوس
تون غايب
توم هو بويا
توم مضروب فيك
توم إطرد مالخدمة
توم كان عريان
إستنى دقيقة
إستنى لحضة
أحنا جيعانين
أحنا نفهموا
علاش نتسائل
أحنا في الدار
أنا وصلنا
وصلنا
تضربت بالرصاص
ملا راحة
شنجم نعمل
شصار
شصار
وين إنتي
شكون إلي قال أكا؟
شكون إلي قال؟
لشكون هذا؟
تجم تعملها
تشجع
يضهر فيك مشغول
تظهر شاحب
وجك شاحب
يضهر عليك مريض
تضهر مريض
تجم تتكلم
شتسحقوا
يلزمك تمشي
كان تمشي،خير
كنت عندي منعمل
تخدم سيريوا
تفدلك 
خليني نمشي
جاي؟
جيعان؟
موش إنت توم؟
الطيور تبيض
جيبهالي
نجم نعاونك؟
نجم نعاونك؟
كيفاش نجم نعاونك؟
ثبت كالواحد
سكر الباب
متبطاش
أعمل إلي تحب
أعمل إلي تحب
تعرفني؟
تحب أكاك؟
يعجبك؟
تحبني؟
تحبني؟
تقصدني؟
توعدني؟
توعدني؟
يهم؟
متقولش أكاك
متوقفواش
متمسنيش
سيب الموسى
الجماعة الكل يعرفو
قوم من سريرك
أعطيهالوا 
أعطيهالوا
كل عام وإنت بخير
كلعام ونتم بخير
عام جديد باهي
سنة جديدة سعيدة
عامك مبروك
عيد ميلاد سعيد
ميجريش
يسوق يجري برشا
خلانا
مشا وخللنا
راهو طبيب
ذكي
جيني
يضهر صغير
يحب الغنا
غني غناية
يضهر تاعب
مش شيمش
يخدم بقليب
أهو بويا
تو حاضز
عليك بكتاب
هنا كتاب
أهم جاواا
هاذي كارت متاعي
أهي الكار
شفما جديد
مرحبا أتخل
كيفاش نجم نعاونك
قداش علوها
قداش سومها؟
شحال بوك
أنا طالب
هاني في لندن
كليت اللحم
شدت تاكل
بدات تبكي
جيت على سقيا
جيت على سقيا
نجمش نراه
نحس بالي تتعدى بيه
نوعدك
إمشي للمدرسة
كرهت المدرسة
عندي الكحة
عندي العطسان
عندي السخانة
عندي دار
نعرش
عندي خوات
نعرف أك الطفل
نحب القلاع
نحب أك الكلب
ضيحت مفاتحي
نحب الجزار
نحب الازانيا
نحب الحفلات
يلزمني نشري وحدة
يلزم نشري وحدة
نستحق موسى
يزي مالدخان
شفت خمسة رجال
ريتوا ينقز
ريت وحدة مرة
أنا نارى الطفلة
نقرى في الكورية
دور عاليمين
العادة نمشي
نحب نعرف
نحب نعيش
تشواكيت
مكنتش غادي
شنقاضيك
شنرفع عليك قضية
نحب نمشي
شنرجع
توا نكلمك
شنعاقبوا
شنقعد في الدار
أنا راجل حر
هاني وراه
أنا وراه
أنا في الكرهبة
تورطت
منيش خايف
منيش خايفة
أنا كبير بلي يكفي
أنا كبير كيما يلزم
مزلت هنا
أنا القاتل
نحي في دبشي
أنا فرحان علخر
أنا فرحان برشا
سامحني
كنت عندي منعمل
ريتها قبل
ريت ذالك من قبل
كان جيت نعرف!
أمريكي؟
هو يباني؟
فرانساوية؟
وصيفة؟
موش وصيف؟
اليوم سبت؟
بكري الوقت
أكارفار
جديدة
إنت في خطر
الطقس سخون اليوم
اليوم سخون
حاضرة توا
هي الملكة
صغيرة برشا
صغيرة برشا
الموضوع في يدك
كيما تحب
الطقس بارد
الطقس بارد برشا
هذا باهي برشا
خدمة باهية
كتابك
دورك
تبعني وكهوا
إنسى الموضوع وكهوا
الصغار يحبوا الكلاب
سيب الموضوع عندي
سيبني وحدي
سيبني وحدي
سيبني وحدي
خنرجعوا لدار
ايا خنرجعوا لدار
خنزربوا
خليونا منتكلموش
خلينا نتكلموش
خلينا منتكلموش
خنتفرجوا عالتلفزة
خنتفرجوا عالتلفزة
خنتتفرجوا عالتلفزة
سكر البيبان
إتلها بتوم
بالله قوي صوتك
تسحق نعاونك؟
نجم نعاونك؟
نجم نعاونك؟
نجم نعاونك؟
نجم نقعد؟
نجم نقعد هنا؟
نجم نستعملوا؟
مغاصي توجعني
سنانتي توجع
تو تذكرت
تذكرت تو
ربي وحدوا يعرف
العباد يحبوني
تفضل أدخل
أدخل تفضل
عاوني من فضلك؟
إستنا شوية
الأسوام طلعت
غرست الورد
يمكن تجي
مالممكن تجي
مهياش هوني
خوذ وقتك
خوذ وقتك
قول للكل
قول الحقيقة
إعيشك
أكا أوتيل
أكا أوتيل
هذا كتابي
العصافر تصفر
كلهم سكرانين
فرحانين
فرحانين
كانوا يكرهوا توم
هوما خلاوني إمشي
خمم في ذالك
فكر فيه
هذا كتاب
هاذي نكتة
هاذي كرهبتيت
وقت القومان مالنوم
توم يستنى
توم موش هنا
توم موش فالدار
توم يعرف كلشي
تو يضهر وجوا شاحب
توم موش فالدار
توم هو الأحسن
توم يتفرج
أغسل سقيق
أغزر للبارتي التيلانية
 أحنا فالدار
خليناه يمشي
شنلقاوا واحد
شنقتلوك
إحنا موطيعين
أحنا بأمان تو
أحنا في الأمان تو
أحنا طلاب
هايا نمشيوا
ملا كلب مكبروا
وتوم؟
شتخدم؟
شنوا كان منجحتش ؟ 
شنوا قلت ! 
وقتاش ماش ناكلو !
وينهم !
وينهوما !
وين تجي باريس ! 
هاكل العام نتفرج في برنامج ديني على قناة اقرا وطلبت مراة تونسية.
قالوا للشيخ راني نطوف للكعبة ومنريهاش.
قال لها اش من مصيبة عملتها في حياتك.
قاله كنت نخدم قابلة ونجيب في الصغار.
قال الشيخ لا حول ولي قوة الا بالله اقطع الخط يبني.
حلقة مثيرة للجدل.
ما فهمتش علاه ماكابشوش في لمرا اللي كانت تخدم في صبيتار واللي شدت لحبس بجريمة خطف صغار تنجم يكون عندها جواب لبرشة تساؤلات.
ملف يشد اليه كل مشاهد ويعمق الخوف في قلب كل مواطن تونسي الشي يجعله غير امن في وطنه اصبحت تونس الرعب والمستقبل المفقود.
غضبت وانتابني حزن على ما جرى للملاكم الرياضي من انتهاكات لحقوقه من تعب معنوي.
لازم يقدم ملفه للوزيرة الحالية مجدلين الشارني حتى يرد له الاعتبارات وينتدب ثانية في العمل الرياضي. 
نصيحتي ليه مايقولش فات الفوت.
لازم تنحي القهوة ولعب الورق ، ودق الابواب بكل احترام حتى تاخذ حقك ، و ربي يوفق.
سامي عزيزي انتي من ابرع وانجع مدير تلفزي انا مواطنة تونسية اعيش بالخارج وانى منبهرة بما تقدمه من برامج ومواضيع هامة ارجو منك.
فکره رايعه ، فیها موعظه وعبرة لکل الناس بدون استثناء.
فما ناس کانت تضرب بالشکال والعقال ، توة تطلب فی الشوارع وتبات تحت الحیط.
غرتهم الدنیا ما عملوش حساب غدوة.
شیخات وضحک وتسمع کان طز فی الدنیا حتی لین الدنیا طزتهم واذلتهم زاید.
کیف ما قال المخترع احمد زویل المصري: الغرب لیس اذکی منا ، هوما یاخذوا بید الفاشل لین یاقف على سقیه ونحن لعرب الناجح فینا والذکي يحطموه ویدمروه لین یبرک.
محلاه البرنامج يهبل.
قضايا اجتماعية معقده وحساسه.
ملاحظة بسيطه للي كانوا غنيا وصارو فقرا مغير شماتة, ما بني على باطل فهو باطل ارجوا ان يتوبوا للربي ويبتدوا بالحلال حتى يرجعو عافيتهم.
بصراحة سامي الفهري مقدم فاشل, يمسطها بتعاليقو الفارغة ويحكي ويوكوك اكثر من الظيف في حديث فارغ ويبدا حاسب روحه يفد لك وهو يجرح في الضيف.
بصراحة سخفني برشة.
الله غالب والله شي يحشم قدام العالم الله يهدي ما خلق ويفتحا في وجهو نشاالله.
والله السيدة زهرة غاضتني بسيطة وعفوية ربي معاها.
عاونها من فضلك وقول لعلا عندي ما نقولك يستضيفها تحكي حياتها بتفصيل
برنامج مايرتقيش الى طموحات بعض التونسيين.
مشاكل الناس ماتهمناش قد ما يهمنا مسيرات الناس اللي نجحوا في حياتهم المهنية حتى يكونون عبرة لشبابنا.
يوم وطني للمصالحة يلتقاو فيه المختلفين والمتخاصمين والمتناحرين والمتنافسين والمنشقين في مهرجانات وندوات وحفلات.
بربي اعطینا قناة في عشر قناة الحوار.
یکفی حسد وغیره قناة الحوار کورت بیهم الکل.
قناة شبابیه رايعه ، احسن حتی من القنوات العالمیه الاخری.
الحوار التونسي من انجح البرامج التونسية وعندها نسبة مشاهدة كبيرة في تونس والدزاير.
ان شا الله المزيد من التالق والنجاح.
ريان يوسف يعاود في الغنا الجزايري ويقول جديد.
ربي يهديه كون حتى قال اي اغنية جزايرية "" انتي سبابي"" و"" يا زينة "" مجاب شي جديد.
انا ربحت وانتي وقتاش يا زوالي.
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته, من فضلك سي نوفل نحب نسالك سوال في الاقتصاد.
هل انتي اصلع مند الولادة او بالوراثة?
يا نوفل, ياطبيب وليتلي, حمدوله عايلتي رجعتلي وانتي عمالي فيها نظيف شريف وقلت وحش حسبي الله ونعم الوكيل قاعد تخلي فالعايلات حرام عليك.
اهلا مايا انتي مرا من اصل العروبة وسلامي لمحمد بوغلاب وشكيب وسي لطفي واللي كالضيوف الحوار التونسي.
انا يوسف من الدزاير من متتبعي قناة الحوار التونسي.
القناة اللي فيها صحافة کیما سمير الوافي ونوفل وعلا ماتهزمش انشا الله. 
الشخص هذا فيلسوف والثقافة ماهيش اعداد او تاريخ يحفظ.
الثقافة هي افكار جديده مستوحاة من القديم وتطوير الذات.
كان هذا هو التنشيط الفكري والسياسي عن طريق كلام محلاه فهو مايقنعش الا الجهلة والمحتجين.
حلقة كشفت برشى حاجات.
 هاك السيدة متاع سورية تكذب فيبالها بكل شي ام كيف مات الارهابي متاعها قالت ما فيباليش الارهابي متاعها هاني.
يا مية صفقات البيع والشرا في شركة النقل?
يبعثوا واحد من الشركة باش يسرق ودلس الاوراق هو والبايع.
يبعث الاوراق اللي اشرا بها للمسيول بشركة النقل في تونس وحط السوم.
فالواقع السيد اللي بعثاتو الشركة سارق وليست لهو خبرا في المكنيك.
كيفاش السوم اللي مسجل في الوراق ماهوش صحيح.
ابو زيد القرطبي قال: ماتجزش عن لمكروه تصاب به  فقد يوديك نحو الصحة المرضواعلم بانك عبد لا فكاك له والعبد ليس على مولاه يعترض.
لعار تبيض في لرهاب وترحب بداعش وجماعت جهاد انكاح.
مبروك عليكم هالمسار الجديد.
الله يرحم الاباة.
رغم اخطايهم الاولاد والازواج ضحية لزواج غالط, ينطبق على سارة المثل اليوناني : الزواج شر لا بد منه.
غاضتني مسكينة مشات ضحية زواج غالط.
طول صبع الابهام هو نفس طول الانفطول.
يدك من الكوع الى المعصم هو نفس طول رجلك من الركبة الى القدم.
اعرف كاليوم معلومات قمة الروعة.
نتمنى واحد فيهم يخرج يمشي لعين المكان.
بيلاهي تنجم تبدلوا لبسا?
اشهـد ان لا الـه الا الـه.
ربي معاك يا تونس.
لوج على الاطفال التوانسة اللي ضيعوهم اباوهم وامهاتهم باسم الجهاد.
الله لا تباركلهم واذا ماتو الله لا تسامحهم على خاطر الاطفال هم الضحية وشكرا لبرنامج الحق معاك.
جايبلنا واحد مات في مستشفي وواحد بطل يعاني وهولا معندهمش حق في بلاد في الفساد حتى النخاع.
جيب طبقة بورجوازية ما ناقس كان تهدد البلدية كيف تجرات على تطبيق القانون في حومتها.
جرد مصرية ما تعرفش حتى تغني ولا تكتب اسمها تتبورب موش عاجبتها سكاتش او الرقص بالتونسي.
اللي جايبها في الاخر خشمها ذاب من كثر ما تبري فيه وفمها يتحرك بالصيف.
اللطف اش بيها عاملة في روحها هكاكة لا والمصيبة قالك ملكة جمال.
نوفل معادش يهمك راي المواطنين والمشاهدين ووليت الغرور قاتلك ... تفكر اللي صار لبعض الاحزاب اللي انقلب عليهم الشعب.
راهوا شعب تونس صعب شادد في شعرة ومجنون.
شوف اكا ليالي الانس في فيانا اللي عديتوها او مجالس الطرب موش كالعادة.
اختها والنشاز والفن الهابط.
يا ريتني جيت موخيتو ومدلل كيفو وثمة اش كون يحبني كيفو حب صادق.
موش نيفاق حب مصلحة خلاف حب الام مفيهوش نيقاش!!
قداش ولى الانسان ما عندوش قيمة في تونس والحيوان ولي خير منه وبقدرو.
ملا بلاد على كلب خاضت واعلام وبلاتوات وشهيد في الامن ما حكى عليه حتى حد بالحق شعب متخلف.
بصراحة ناس تموت في ظلما ملقهرة ولبطالة ولفقر ما يسمع بيهم حد.
عندي قاطوسة ماتت حسيت عليها عادي عشرة موش لدرجة توفى الدنيا علا خاطر حيوان لا خاترو كانيش ولد ريش ولمواطن زوالي يموت في تراكن.
انشاالله نهار نبدا في تونس وانراك خليني انشوفك عندك لعصب و الا عندك دياري ,ملا هم ملا حيوان.
الام تقعد ام حتى كي تغلط معانا ما نقدروش نغششوها ثمة بالك يوصل ولد يضرب امه.
افرح كي تشوف امك قدامك وبوسها من راسها باش ترضي عليك يجي نهار وماتلقهاش.
الله يرحمك يامميمتي.
بصراحة علا ناشط اعلامي محترف ... يعجبني كلامه مع الناس.
توة التونسي كيف يربح الكرهبة متاع حنبعل والدار متاع التاسعة والعرس متاع نسمة ويدبر مصروفو من التونسية في دليلك ملك زعمة العروسة على الوطنية الاولى ولي الثانية.
الام تحب ولدها يطلق مرته وكرهها لكنتها زادها كره في ضناها.
اللطف يا ربي ظاهرة تكذب وتهول وتمثل وعلا وجماعة وذنه فاقوا بيها وهذاكه علاش حلوا الستار.
الام غيرتها من كنتها عمات لها بصيرتها وشي ما حبتش تسامح ، وما نقولوا كان ربي يهدي ما خلق .
علا منشط محترف وانسان مثقف حبينا ولا كرهنا اما بالنسبة للبرنامج هاكا هو الواقع بكافة تنوعاته واسراره.
الحكمة موش التعليق اعجبنا الحلقة اولا انما باخذ الدروس التي تقدمها لنا بلاش لنتعلم منها ونعتبر.
 لشعب التونسي بير غارق معبي بالمشاكل الاجتماعية المنحطة والموسف مفماش شي من الوعي والرعاية.
راهو شعب ضايع الطبقة الفقيرة تزيد تفقر وتضيع, الطبقة الوسطى تقلصت الل الصفر وكثر الثري الفاحش والسوال وين ماشين!
يا نوفل يلزم تقصيه من لاباس هالستاجار راهي يبكي اكثر ملي يضحك.
ايا لبنات اش كون احب تدخل معاي لفارماسي!
كانكم عالتسجيل بلاش فالوس ... الكود على طول يقعدلك ومكش مطالبة باش تبيع تنجم تشري لروحك ودارك وعايلتك.
اللي تحب تولي بشهرية ماهوش مستحيل ولي صعيب ... ربحك مضمون من اول كوموند تعديها ... وقد ما تعطيها قد ما تعطيك ... كيف اي خدمة اخرى.
تعاون الطالبات واللي يخدموا والبطالة, اللي تحب تجرب ماتندمش, جرب ما عندك ما خاسرة, ومع قروبنا برشة جو وبرشة كادوات مرحبا بيكم.
امسط منشط نزل يهنتل في شاب صليح خاطرو عروبي كان جا ساحلي ولي جا بنية مزيانة راهو يبوس و يحمل.
نحسه كلي مساط شوي برنامج لباس ماهوش كيما المواسم اللي فاتت نفس الروتين.
علی كل حال هو لباس يولي خير كان زدنا فقرات اخرا كيما مكتب العلاقات مع المواطن وغيره وربي يكون في العون.
نوفل الورتاني هذا المنشط الوسيم دخل عالم التنشيط باسلوبه التافه الوضيع.
اقل شوية مساطا من امور جدية.
ما تقليش هذا دليل انك تبيع في براميج لهوى تونسي خاطر نوفل نعرفه اول ما دخل للاذاعة ما كانش اسلع اما كان حشام و اسهلو معز لخضراوي.
في الحلقة اللي فاتت عماد قاسم قال علی عنوان الشركة ، شكيتو في وجودها, علاش ماتتوجهوش وتقومو بتثبت من وجود الشركة ؟
علاش ماقالتوش السبب ورا تجميد الاموال ؟
علاش هاك الهجوم الكل على الضيفة! تكلمت حبت توصل فكرة.
الله لتربحكم تحبوا نقعدو بطالة خير و زيد تسهلوا شنوة راينا فالحلقة انتوما اكبر متحيلين حتى اخلاق ماتكسبوهاش.
شكونك انت باش تيح ثالث اقوى صناعة فالعالم ! كان جيتوا تحبوا تونس و الناس اللي تخدم تسويق شبكي راكم احترمتوهم.
احنا موسوقين خيرمنكم و اشرف منكم وايجا لسيادك و سيداتك اعلموك التسويق.
علاش تجيبو ظيف..وماتعطوهش فرصة باش يحكي..وتمشو فيه كيما تحبو !!
كل سؤال تسهلو ..تعطيه بضع ثواني باش يتدخل واحد اخر ..يظيع الفكرة متاعو ويطرح سؤال جديد.
شكون فيكم اللي اشري حاجة من محل..ولا كلا في مطعم وعجبته الماكلة والخدمة..اكيد الكل..فتسدعي اصحابك ..هذا هو البيع المباشر وهذه فكرة التسويق.
مافماش حتي كلام باش تاخو عموله علي كل عمليه بيع.
ينجمو يبيعو المنتج !
من حقي باش تدفعلي الشركة عمولة اتعابي ..علخاتر تابعتهم وعلمتهم ..وخطة ربح الشركة كهو.
يا محمد بوغلاب ... يا راس اللحم ... امشي لماليزيا و تعلم من مهاتير محمد و بتامان سينياتيرلجا ... شمعناها التسويق الشبكي.
لفلوس وين ماشية راهي قفصة ماشية للفقر ايجوا شوفوها!
في داخلك وفي مخك وفي تفكيرك انتي تلوج على انسان يفهمك ويحس بيك يفرح معاك ويبكي معاك وإلي يكون ديما بجنبك.
الناس الكل تلوج باش تعيش مع شريك حياتها تحب تستقر وتعمل دار وصغار وتعيش.
مستحيل الإنسان ينجم يعيش وحدو.
سنة الله في خلقه "" أنثى"" .. و .. "" ذكر"" ...الراجل مستحق للمرا في حياتو .. والمرا مستحقة راجل في حياتها.
ان شاء الله ربي يبعد علينا بنات الحرام و أولاد الحرام ... وان شاء الله كل زوز يحبو بعضهم ان شاء الله ربي يجمعهم في الحلال.
إلي مازال يستنا في مكتوبو ان شاء الله ربي يعطيه على قد قلبو وربي يعطينا ماخير منا ان شاء الله ... سلام.
احنا معشر الرجال رانا كيف نلقاو مرا باهية ومتربية في الخير ورجولية وحنينة وماتغدرش وما تخونش ... صدقوني راهو الراجل مستحيل يسلم فيها.
كل بلاصة فيها الباهي والخايب.
رد بالك ساعات تعيش مع بنت حرام تخليك تاعب في كل شي.
تنجم تلقا مرا بنت أصل تعيش معاها حلمة باهية متهني معاها وفرحان بيها.
شبيك منتحرتش بعد الكليب وري انوري!!
محشمتش! وليت نحيت صباتك وحطيتوا فوق الطوله قدام لطفي لعماري!! شبيك!! ينعلتالله عليك وعلي يستدعاك في برنامجوا.
كذب واتنوفيك و ترهدين و قلت دين.
اش كون لازهى لمرا! مذبيها تستحفض على سمعتها مهما كانت ظروف سمعتها اغلى من اي حاجة في ها الدنيا.
عيش وختي يزي مريق اللي تعمل فيه شد بابوشتك خير.. في بلاصت امك انا نشد نعتيك درسك نجيبك لثنية.
تقولوا شبي بلادنا عمال ناسها لتالي ولفقر ماكيلها والهم جايها من كل شيرة ماهو من شعبها الي ما يطلبش لطف في لولاية..تعلموا اطلبوا لطف راكم ولاية وعندكم لولاية.
اكيد رزوقة علوش من نجلا يلي دوخيتو و نزلتوا على ارض قدام ثناش  مليون تونسي.
جبلنا ليوم نرمين عريانة باش تقوللنا اشدخلوا انحي ولا مانحيش وبعد قوللنا حبيت ننتحر بعد كليب نعري و نوري...على شكون تكذب يا عريانة يا قليلة.
لحيا لو كان فيك تربية راك ما عودتش اما انت لقيت روحك تشهرت فزدت في العما و جاي ليوم للبهيم باش انضفك يا مسخة.
رزوقة ماهو قولنالك حجتك بنجلا الخامجة والى نرمين واطية هزهم لدارك و وفر علينا هل المنظر المقزز.
الناس الكل تتهم في الجامعة وفي الجري مغير حتي دليل.. سوى حملة ممنهجة بدات في اغلب المنابر الاعلامية.
في نفس الوقت خماخم اللي اعترف صوتا وصورة بعدم شرعية ضربة الجزا اصبحو ابطالا مادين وجوههم في مختلف المنابر مسموعة ومريية ومكتوبة.
يدافعوا على المتسبب في قلة الحيا وعلى شبهات التلاعب مغير دليل.
يميعو في اثارة النجم ويطالبو بحقه في اطار القانون وبالدليل.
ليتوال باش تاخذ حقها يا بوهلال ولعكرمي وباش تمشي لاقصى درجة للتقاضي.
تحبوا تنظفوا رييس الجمعية!! التصرف هذا موش اخلاقي.
علاش مررت مرور الكرام على احداث مجموعات الافريقي والترجي والاعتداات!!
لكان جات حاجة تهم ليتوال راكم عملتوا طاولة واربعة كراسي وعلاش ما ذكرتوش المعاملة المشومة متاع الترجي لجماهير النجم في كرة الطايرة.
وقتاش ماش نرتقيو بكرتنا!! علاش تبدا المباراة بالبوس والتكريم وتوفي بالمناوشات والسبان والشتم.
كرتنا تلعب داخل الميدان ولا داخل الجمهور ولا خفايا اخرى وسط الكواليس!!!!!!!
الارضية ولات حاضرة حتى ينهش المحامون اللي بقى من كرة القدم في تونس.
الرياضة عموما برافو المنصف عروس برافو وديع الجري برافو المكتب الجامعي ما ننساوش المنتخب برافو.
انتي عار على فريق كبير كيما الاسس يا بن حليمة ,و عار على محامات و عار على بالمكشوف اللي يضيفو في برنامج يتبعه فيه توانسة.
بن حليمه مهواش متربي وشي اللي يعمل فيه شي واضح على ضعفه في المحامات.
حب يعمل شهر لروحه خاطر فاشل وموش كان هو فاشل جماعة الساحل الكلهم فاشلين وميصفاوش انا معشرهم ونعرفهم.
الحل الوحيد: الدولة تتدخل في الجامعة وتجيب ناس جدد يخدموا الكورة.
ناس لعبت كورة وناس مسوولين معروفين.
ياجماعة ليتوال ياخي معطاكمش الحكم ضربة جزا في الشوط الاول!! مالا علاش احتج خماخم!! هددناه فرجعلنا حقنا كيما كنتم تعملوا انتم في السابق.
ماشي في بالي نتفرج على بلمكشوف باش نشيخ بالكورة.. ياخي لقيت ناس قلوبها معبية وجاية تشكي لسي عادل الله يصبرك يا عادل وبر.
المرا متاع البارح نموذج لنسا تونس, جمعت بين السفالة وتحيل والقصاوة وقلت الخير وقلة المعروف هاذاك كفاش تحبوها المرا.
حلقه باهية مسكينه ياقوته غلب عليها وعلى راجلها هو اختار حل لحياته وخلاها هي تعاني ... وجماعة مكثر الراجل صادق ومسكين دمرت حياته.
بنسبة الياقوتة مرا مغلوبة علي امرها والقانون يلزمه يحميها من هاك الجهال ويلزم يعطوها البيت اللي خرجوها منها باش يبيعه.
والله خويا علا هذاك السيد مرته تخدم عرافة هيا تقوله ما نرجعش وهو يحايل فيها انا حشمت في بلاصته.
الراجل فی تونس متعرض للتحیل من بعض النسا۰۰بعض من النسا بعد ما تعرس وتجيب الصغار تتقلب علی راجلها.
المشكلة في تونس نساو الفنانين التوانسة, على هذا المنبر ارخصو برواحهم وجاو لهذه البلاصة. للتعريف كهو, ماكانوش يظهر في التليفزيون.
ثمة عباد قليلة تربية و مرضا و خاطيتهم لموزيكا و يحبوا كان لمويوعة, اما اسما بن احمد متربية و فنانة محترمة ياسر و صوت ممتاز و اخلاق عالية.
محمد زيدي بالله سكر جلغتك تراث ناكتلو امه ، اللي يجي يركب على توراث البلاد .. هذي ثقافة بلاد تجي فرخة متاع بزاق تتملعق على لقمة اكبر من فمها.
ملاحظة وحده ، علاش يحكي سريع جدة لك على الراديون ؟ هذا كينو تقريبا كيما تقليد كوميدي الفرنسي ، اما هو في الحقيقية العربية.
كلمة القمعية ماهيش مناسبة على سبيل المثال لحالة من الخريجين ، الذين على ما يبدو ، ان العدالة تلقي الظروف وحسب الاقتضا ، خفيفة للغاية.
عام الثورة المربيين الوحيدين اللي قاعدو يخدموا ونجحوا السنة الدراسية وما قاموش باضرابات وجاتهم فرصة باش يزيدوهم ثلاثة مرات.
في قفصة في ليساي عندنا جمعة كاملة مانقروش مثما حتى حد حكى عليه لموضوع هذا.
انا مع اقالة وزير التربية كل يوم انشوف ولدي يقرا في السنة الثانية مل من القراية معادش احب يقرا من كثر الدروس و العطل.
الحضاير الضرفية عندها الاولوية في البرنامج علخاتر هاكي الفءة من الزواولة المهمشين وهما اللي بدوا بالاحتجاجات السلمية.
احسن حل تستقيلوا الكل انتي وجلوول والنواب والوزرا اللي ما زادوا شي للبلاد لا احيا ولا مدارس ولا ملاعب جديدة ولا دور ثقافة.
تعرف كيفاه اعمل طرح كارطه او كرة قدم او ... اي لعبة تختاره واهبط للميدان فريقك ضد فريق جلول واللي يربح يشد الوزارة.
قطاع طاقة كيل باقي خيرنا ماشي لغيرنا ... فساد و سرقة ايذا كان موش اللخونة واللي باعوا  رواحم.
حسيت بروحي نتفرج على قناة فرنسية مهياش تونسية باللهي سيسونا شوية راني مناش لكل نفهموا فرنسي وهذا ميساج ليك.
ناس اختصاصها تبييض الاموال وانتم اختصاصكم تبييض الطحانة والفساد مزال كان باش تجيبولنا وحدة هاملة تبيض في صورة سليم كمونية.
برنامج باهي ياسر يلزم برشة برامج مثل البرنامج هذا حتى تظهر الحقايق الكل.
ماثماش حتى واحد يتصرف تصرف غير الصحيح وايقول اوك ما راني حتى واحد انقولولهم لا ثم لا او كل واحد يتحمل مسوولية.
ربي يرحمهم.
فيروس الدعششة والفكر الوهابي التكفيري جرات في دم برشة عباد في الشعب التونسي.
انا حزينة على بلادي والله هالبشر الواحد ما عادش يعرف يعيش معاهم كل شي حرام وعيب في العلن وفي الخفا يوتون بالموبقات السبعة.
الله يرحم المسلمين الميتين  الكل.
بالنسبة للعون ربي يفرج عليك ويكثر من امثالك انتي نموذج للشباب الغيور والمحب للوطن.
قداه تشوات علي كبدتها ربي يصبرها وربي يغفر ذنوب ويتجاوز علي سيات كالميت ويجعل مثواه الجنة.
كنت متاكد ان الاعلام المحلي ميغطيش جحافل المشجعين الوافدين من كامل الجمهورية.
كاينو نهار عيد.
المرة هذي برنامجك ماسط.
بديت بعون الامن اللي ستره ربي وجاته باللطف وربي يشفيه, هو في خدمته معرض لكل شي اما موش خايف عليهم اما انتي تقفف للامن على خاطرك مارجهمو على غير شي
يزي من التفاهات ايه اللي قالو سمير صحيح عندنا دواعش.
شنوة المشكل باش واحد ىمشي الى ملهى والام مسكينة هاني فيحالة اتحبها تندب قدامك ملا ناس هذومة ؟
حلقة نظيفة بلاش عايلة اللحم الناتن.
يحيا امن تونس والناس اللي كيما ضيوف الليلة.
تحيا تونس واللي موش عاجبه يرمي روحو في البحر امن اوروبا يستناوه بالكرتوش منلقواش كيف الامني هذا الطيب.
معقول ياسر اللي يعتدي على موظف وقت القيام بعمله يتعاقب.
علاش التو ما تكلمت عالاعتدايات العديدة والمتكررة ومن طرف اولياء راشدين على رجال التعليم وخاصة المعلمين والا رجل التعليم ما هوش موظف ؟	
بالاهي تو انسان مات الله يرحمو مات في ملهى مات يصلي مات باي طريقة كانت علاه ما تجيبوش الناس الميتة بالحياة.
يوم ياكل و عشرة لا.
ناس محتاجة لابصط الاشياء انا مثلا عون امن كان جيت في بلاصته العون هذاك ما نجيكش للبلاتو انتاعك.
كلام فارغ منها تجيبو في برامج ميوعية في التلافز.
تشجعو في الشباب على الفساد و تشجعو في النساء على التمرد على الرجال الي قلتو في الاعلام انو الزطلة ما تضرش باهيا.
ما تنسوش الزناء و السرقة و القتل و الاغتصاب هذوما كلهم حلال النهار الكل و انتم تنبرو علينا و البلاد داخلة في حيط.
سمير الوافي يسال سوال وما يخليش الضيف يجاوب وينقز لسوال اخر يعني الاسئلة عندو محفوظات يسردها ومايهموش في الاجابة الشي الي يخلي المشاهد ينفر.
يدل على عدم حرفية وجهل سياسي مدقع واضح انو المنشطين مفروضين عالفهري والدليل رداية نوفل وسمير.
كيف تولي لبلاد هذه بلاد قانون تو نخدموها برب و ڨلب.
قبل بن علي كان يعمل في دوريات امنية في انهج راقية وين يسكنو رجال الاعمال و الكرز, وقدام بيوت نساء كان يمارس معاهم الجنس و كانو بتاليفون يوقفو في الحبس.
كان الزوالي في العفس و مازلنا حتى ليومنا هذا رجال الاعمال يعتدون على الناس و الامنيين اما في الاخر ثمة ربي في الدنيا هو اللي يحمينا من هالضلام و اولاد الحرام .
خسارة منيش في بلاصة هاك العون الامن.
الامر معكوس انا في الحبس و راجل الاعمال يحتضر في احدى المستشفيات الخاصة و نخليه عايش على الحليب اكهو تحيا ڨفصة و رجالها.
هما انشا الله ربى يرحمهم ويغفر ليهم.
الكارثة اﻻنفخوا بيه رواسنا. وخاصة ام القتيل. ولدى وزوجته. يصلوا. ونبنوا فى جوامع ..امﻻ اكيد مشوا لتركيا بش يبنوا جامع. بالله خليك.
الله غالب هوما في وقت هاك باش يموتو في كل حالات هاك حد عمرهم لكن واحد لازم يدعي ربي يرزقنا حسن الخاتمة و اكهو .
اش هزهم كان حوسو في تونس خير.
حلقة فاشلة باتم معنى الكلمة.
سمير كان جاه واحد لباس عليه و واصل يبدا يلحسلو و يهزلو في القفة.
كان جاه واحد فقير يبدا يستهزأ بيه و يستفز فيه.
شبيه توا ميحكيش على نسب المشاهدة ولا البرنامج غير موجود في العشرين الاوايل?
خسارة تونس هكا ولات ناسها حاقدة متحبش الحياة.
علاش  محمد زواري غلب على نقشاتكم و بلتواتكم مشبوهة?
فهمت هذوكم اللي يجيبوا الخبز و بيهم ترضي اسيادك اما زوالي يعمل برشا مشاكل انشا الله نهايتهم سعيدة.
عركة النادي الافريقي قريب يحتوھا في النشرة الجوية.
حملة ممنھجة ضد الغالية, نسيتو عمار الجمل كي خنق البوليس ھو وجنيح و العنف في فيراج الترجي.
وين الاعلام من ھذا الكل, حسبي الله ونعم الوكيل
قداش متخلف انت و حقير و حيوان شكونك انت لتنصب نفسك مكان الخالق شكونك انت لتحكم على الناس ؟
حتى الموت ماعندهاش حرمة الله يلعنكم وقتاش تنقرضوا؟ و ينقرض الفكر الداعشي.
درا وقتاه تطور هالبلاد.
والله رب يشفيه سخفني وجهو مشا ملا همجية فالبلاد.
تعدات رايضة بلاش تشانوجات مافيهاش دواعش و مافيهاش الغضبان و مافيهاش عبو.
برنامج تلفزيوني تافه كيما تفاهة مقدمه انه تاجر كبقية التجار بالبلاد.
التاجر هذا تاجر دين الاخر تاجر سياسة الاخر تاجر مخدرات ، وهو تاجر اعلام و مبعده عن شرف الاعلامي.
عيب اللي صار.
عمرنا ماسمعناهم يتكلموا.
الصحافي لازمو يكون محايد و ما ينفوهش حتى كلام و يعطي رايو في التصربحات.
راك كثرت مالمساطة و خرجت برشا على السطر .و حسن منطقك مع الضيوف مهما كانت صفتهم راك انت الي استدعيتعم .قداكش قعر يا سمير الوافي.
سمير الوافي ديما متكبر و منافق تافه بين قوسين نسيت حاجة اكبر متاجر باعراض و احزان خلق ربي.
أنا نحيي الرئيس باجي قايد السبسي استدعاه سمير برش مرات وقت الانتخابات. لكن ما جاهوش ولا على بالو .برافو سيدي الرئيس.
يعطيكم الصحة حلقة اليوم بزايد فرينة يالطيف مع هل البرد.
نقللكم الكل في هذا البرنامج الي يراكم تحكو و تفسرو يمشي في بال برشا عباد انكم تلوجو على الحقيقة و تعاونو في العباد الي تحب توصل صوتها.
هدفكم هو نسبة المشاهدة وميهمش شكون باش تجبوه يحكي كان لقيتو كيفاش راكم جبتو يهودي يدافع علي صار في عملية الاغتيال الي صارت في صفاقس 
حسبي الله ونعم الوكيل فيكم.
شكون امل!!
داعش النهضة و ملا شكون قتل شكري و البراهمي و الجيش و الامنو انتوما تجيبوهم للبلاتوات باش يزيدوا يقتلوا اكثر و اكثر يا بهايم.
محمد عطاله كافيت ووفيت.وحكيت كلمت حق ثمة اش كون قاعد يهز وينفض .موش فاهمك
الكبس يجييب سمير و بالنسبة ل العزابي و مرتو إن شاء الله ربي يرحمهم و فللخر بكلنا توانسة و ربي يعين الناس الكل.
يرحم والديك سمير الوافي.
كيما كرمت عايلة فخر العرب و تونس محمد الزواري واستعيدهم ليوم هاك كرمت ولاد الكرز العزابي ماتقليش تحب تولي برجوازي انت زاده يظهرلي مازال بكري عليك.
كان مات غني في ملهى يعتبر عند اعلام العار شهيدا يجري الى عزائه اهل الحل والعقد واما كان قتل مجاهد في عقر داره فيشيعه الفقراء والمحرومون.
بصراحة سي لزهر البارح روعة في تحليلوا للقضية السورية و يا سمير كي تستدعي ضيف خليه يكمل فكرة وما تقصش عليه.
ترقصو على احزان و مصاءب الناس هذيك خبزتكم, احكي على اللوبيات و تدخل السفير الفرنسي و الا هوما يخلصوا فيكم بكل بساطة.
نكتهم فرغو غلهم في التكسير و في الضرب.
تحبو نرجعو كيف لوروب الي يعتدى عليه يتعاقب.
يتعاقب الي اعتدى على مرا.
السلام عليكم انا كريم من تونس عمري35 سنة صاحب محل لبيع المواد الكهرومنزلية في وسط العاصمة بداري نلوج على بنت حلال مايهمنيش العمر.
انا من دزاير تحية خاصة لمقدم الحصة سمير ونشكر ياسر عون امن ربي يشفيه وشجاعته وحبه لي وطنه ربي يحمي دزاير وتونس.
كيفاش يجيبوا ناس عندها تاريخ متلوث!!
اللي مفهمتوش انسان عندو سوابق معروف في بلاده بالخمر والزنا والشعوذة يقولوا عليه مثقف وشاعر.
ساهل برشة اسهلوا عليه توة تفهموا كلامي شي يحزن تفهتو لعباد.
ملا فصايل يا حاتم.
كي تهز الطحين لناس مصخة اعرف اش كون تجيب واش تقدم لتوانسة.
تجيبلنا في راجل معقد عندو سوابق اخلاقية وسمعتوا زبالة وتقدمه شاعر.
مضهر في الاعلام خاطر منتشرفوش بيه باش يجيبوه في التلفزة.
شكون هاك الابله الضيف الشاعر في برنامج كلام الناس.
ماكانش يعرف الشاعر هذا المثقف ان بحيرة كان ارهابي وماكانش عراف.
كان ارهابي في مدينة بصري التاريخية في سوريا ، وعندو دير تعرف الى الان بدير الراهب بحيرة. 
العرافة موجودة من ايام النبي.
العراف بحيرة هو اللي تنبا بنبوة محمد.
عندك ربي يا تونس.
مايعرفش اللي هذا الارهابي قرا التوراة والانجيل ورا في محمد علامات النبوة.
جا الارهابي بحيرة الى ابي طالب وكشف عن ظهر النبي ورا خاتم النبوة بين اكتافه فبشر عمه باللي ولد خوه نبي هذي الامة.
الراجل هذا المسكين المريض جا لبرنامج كلام الناس على كروسة متسلفها.
فرق كبير بينها و بين هالمسكين.
الغريبة انها ماتحركش ساكنا.
اعلاش!!!!!!
على خاطر هي ما تعرفش لفقر!
انا منحبهاش نايبة. هي وامثالها عار.
عار كبير على المجلس.
النابة ما عجبتنيش على خاطر ما قالت شي على الراجل المسكين اللي جا في كروسة! تتفرج فيه وساكتة.
هالنوع هذا من النواب ياخذوا في الشهاري اوشايخين ! ولاعلى بالهم بالطقس, اخر حاجة ايفكروا فيها هي الشعب.
ردبالك  . هذا اذا كان اتفكروا.
حلقة عالمية بالاخص شاعر يريت و كان اتردوه قار فالبرنامج اتمتعنا بالالقا متاعو و شعرو يدخل للقلب انشاالله اتخاليوه قار كيما شكيب ولا لطفي.
قواد كيما لطفي انفاق يجيب كان في الملاهط والموبن اللي كيغو وزادوا طيحوها في شكيب مرة من مرات يجي لابس سوتيان.
النايبة الشتاوي محسوبة علي المرسي وهي ماهيش مرساوية وبعد ما انتخبوها طفات المرسي وماشية لجمعية باردو الرياضية.
موش مشكل المرساوية عندهم رجالهم ونساهم اللي يخدموا الرياضة ويعملوا الرياضة بالحق موش باش تصورهم التلفزة .
المرا اللي باعت ولدها يا حاتم ما تتصدقش.
اخبار هذي الدولة بلاهي كلها كذب وافترا اولا وثانية ربما عملوها باش يشوهونا, ثبتوا.
شنية هلتداعيات! هذي السياسة الماشية باش تدفع الاقتصاد الوطني للتعافي?
فماشي بديل اخر لهذي السياسة وكان فمة كيفاش ماش تكون الاستراتجية الموضوعة لنجاحها ؟
الشىء من ماتاه لا يستغرب.
سمير الوافي هو التجمعي الوحيد اللي عرف يركب عالثورة في نهار من النهارات. 
عدم اتصال الدكتور المنصف المرزوقي بيه في محنة السجن لانو مقتنع بابتزازو للطويل خلاه ينقم على الرييس السابق وينسي فضلو كيف دخله للقصر.
فبالي دعوة بعض الحاﻻت اﻹجتماعية وتقديمها بطريقة شعبوية سطحية وتوجيه اﻹتهامات جزافا ﻷطراف غائبة هذا الكل مايساهمش في تقديم اضافة.
علاش ماتستدعيش اطول مرا واقصر واضعف واسمن لكلهم يستحقو الدعم?
مفمة شي ينجم يضمنله المواصلة.
باختصار البرنامج وفى وﻻ التهكم على الضيوف وﻻ العراك وﻻ الشعبويات.
النقاش مكانش عادل فى الحقيقة فمة انحياز كبير من سمير الوافي.
ناجي جلول وزير التربية مطرحش حتى سوال.
نشكرو وزير التربية على الحل هذا.
بالمكشوف عطى ثلث المال العام لمرته.
حلقة اسوا من اللي سبقها هرج ومرج وضحك على افام الناس السذج ومستوى منحط في النقاش.
شكونو مقداد السهيلي هذا حتى يجينا في كل مرة بعنترياته والقبح الفاظه وتصرفاته.
ننصح سمير الوافي باش يلوج على حاجة اخرى عوض هذا البرنامج اللي اصبح يعود في نفس المواضيع المستهلكة اصلا.
عرفت اللي حركة النهضة موعدتش جيل الشباب بالشكل الجيد كما يلزم علخاترني اول مرة نتبع شخص من جيل الشباب.
برنامج بعيد عن الموضوع وبعيدة علاحداث, المرزوقي كمل مشوارو وخلاها لللي عنده نفوذ ازيد وصلاحيات و مقدم حتى شي, سيبوا الراجل مثقف خير منكم واعتى منكم.
كالعادة سمير الوافي يوجه محاوريه نحو المس من شخص الرييس المرزوقي والنبش في حركة النهضة.
كل ضيف يجيه للبرنامج الذي حاد به عن مراميه رغم بلاغة عنوانه ، يكركره الى اسالة يمص به من قيمة الدكتور المرزوقي.
يا سي الحبيب ، عندك حق .
راجعوا كلام الرييس السابق تو تلقاوه اللي الوافي ياقف عند ويل للمصلين, حسبي الله ونعم الوكيل في الاعلام.
ظاهرة انتشرت وعمت حتى بين ! الاستهزا بالدين.
ياويلو اللي يحكي ‫فيكذب‬ باش يضحك الناس ياويلو .  
اللي اجرموا كانه من اللي امنوا يضحكو.
اللوم موش عليه اللوم على ايجيه وعارف بالمسبق الى هو باش يتهنتل ياخي سمير الوافي اشكون هو باش ايحاور ناس مناضلة ليها تاريخ ايشرف بهاكي الطريقة المنحطة.
بهيا بارشة رجل طويل هك وصل صوته لي تونس! يحب يخدم هو يجي عود في شارع حبيب بورقيبة ناقسين برشة اعود ولله. 
المحاور ياسر مستهلكة ضيوف ضد الثورة ومع بن علي وضيف ثوري لعباد فدت وزيد سمير ولي ياسر ثقيل برنامجه يجب لازم يتسكر.
يا سمير برنامجك كان مميز ومقبول.
سامحني فيك مستواه اصبج حلقات تهريج وتمسخير.
المواضيع تافهة ومملة.
الغاية امتاعك باش تسال ضيوفك ثم تضحك عليهم او باش تعاركهم في بعضهم وبعدها تعمل روحك تنقد فيهم.
شنية النوايا امتاعك في كل حلقة.
راك تقدم في مواضيع قديمة.
في الحلقة اللي فاتت نعت سمير الوافي نعوت خايبة برشة اللي مزبل فيها العامل متاع التربية كفاش ولي معتمد.
الحلقة هذي فرهدني وضحكت برشة بلخص كبف يتلفت لي مقداد السهيلي.
علي كل سامحني يا سمير انتي معلم.
خسارة سمير فسدها في لخر وقت قال الى مقداد السهيلي حضر لنا غناية باش نكملوا بيها وما احترمش شعور واحساس الاب الحزبن على ولدو اللي انتحر !!!!
في الحلقات القادمة ما عادش تستدعى ضيوف.
انتي تكفي اسال وجاوب وحدك علي موضوع اللي ساعدك
الاسلوب اللي تستعمل فيه في الحوار الساخر سيقضي علي برنامجك التافه
حقيقة حلقة هابطة وضيوفها مقداد السهلي وصاحبه ليس لهم اي مستوا ويروجون للمخلوع بلاش وفي هذا تحد وتعد على الشعب التونسي.
القديم مقطوع والجديد ما وافقش عليه
لادوية اللي موش موجودة اش نعملوا فيها يا ناس ?
مقدادالسهيلي فنان ضامر ومثقف وكلمتو ديما حاضرة يعطيه الصحة عطاهم على روسهم هكة الرجولية والا لوح ربي يفضلك ويكثر منك الرجال في تونس.
برنامج كيما الكاغط. 
تكتب تكتب وتستعمل بعد اتلوحوا في اقرب بوبال. 
بدلوا اللوك وجيبوا افكار جديدة موش متاع فرانس اربعة وعشرين وفرانس.
مقداد السهيلي استنتجت انه انسان متخلف ومستواه منحط وموش قاعد ينقد والا يحاسب قاعد يضحك في خلق ربي وهو ضحكة. 
استنتجت اللي مقداد السهيلي انسان متحيل .
علاش 35 الف دينار نفعت بيهم مرتك من فلوس الدولة علاش موش انسان اخر!!
مقداد السهيلي انسان خاطيه, انسان صاحب امانة ماسرق شي اما عطاهم لمرتو ركحت بيهم روحها.
ماهو مالاشكال لي كيفك سراق وكلاب سوق بطبيعة مانجمو نعملو شي .
يحل في فمو ويقول اش عمل المرزوقي!!
يا متخلف انت ومرتك 35 الف دينار غيرك 23 الف دينار وغيرك وغير غيرك لكلكم سراق.
حتى من مقدا نجلا ولاراجل اتفوه اما سمير من بعد الحبس ولا طحان اتفوه اما المبلي لخر لكوني شادا تيت تيت تيت تيت.
وصل الامر الى المجاري و سي سمير يقول ما يقصدشه وكاني به يستبله في المتلقي الي ولدو الصغير طلب تفسير اللي صار.
البرنامج هذا اشهر افلاسه وقعد يدور في حلقة مسكرة نفس الوجوه ""عبد الفتاح مورو"" ""رضا الملولي"" ""صافي سعيد""..
راهو برنامج موش نزيه والدليل مقاطعة ابناء الجبهة الشعبية . 
طاولة و اربع كراسي خير.
نحس روحي في قهوة و المنشط يخلق في المشاكل باش يعمل ""البوز "".
برنامج يعمل في المشاكل ما تخرج منه بحتي فايدة.
ناس تعيط و المنشط يهيج و يغمز و يضحك  ضحكة  استهزا.
مقداد اسم على جسم بربي واحد كيفو شنوا تحبو يحكي زايد قناة الحوار التونسي تزيدو على الطين بالا توا احنا نقسين!!
يا سمير الوافي ننصحك باش تسمي برنامجك * الفتنة *.
زعمة المعلومة هذه مهمة برشة وبها ينجم الراجل ياخو بثار ولدو!!
عزوزة و يصفرولها في وذنها ، مثقفين من طراز علي ، و الغريب في الامر كررو عدة مرات كلمة مواطن بسيت و هم ابست من القردة ، شلايك.
الكلب سمير الحافي الطافي خدود الزكار في كل حلقة يحب يسب المرزوقي .
نسيت روحك يا متحيل يا مبتز يا مرتشي يا فار الحبس!!!!!!!
ياخي المرزوقي كذب كيف قال شعب متحيل و سارق هاك انت بيدك متحيل يا كلب يا مخنث!
فيبالي برنامج سمير الوافي ولا حكايتو فارغة باعتباره ميزيد شي للبلاد.
بلاهي قبل ما تجيبوا الناس ثبتوا من سيرتهم.
فما وحدة جبتوها نعرفها شخصيا. قلولها قبل ما تحكي على العنصرية يزي ساعة من زطلة و البيرا و المشي من دار لدار.
جربي ما نيش راسيست يا رانية اكحل ابيض سمر كلنا اولاد تونس واتربينا في دار وحدة واقرينا مبعضنا سيبوكم من الفتنه والحرب البارده.
انا نرى في كلام هذا المنشط برشة من النفاق اما هو النفاق بعينو يتلون حسب ما تقتضيه مصلحته الشخصية.
التوجيه هذا قذر للرأي العام. 
سمير الوافي كمنشط يدير الحوار و يجيب بنفسه كما يريد هو و ليس كما يريد ضيوفه.
هاكي حجامة بن علي جاية تكذب وتقول جبانة وندراشنوا.
تي هاك انتي عايشة ثلاثين سنة في تونس وجربة ما تعرفي عليها شي.
جربة مخلطة وكيما فيها البيض والسود فيها الناس اللي مالكة وجاية من كامل الجمهورية.
العايلة ولي عرش تعمل جبانة خاصة بيها.
يا عباد صلوا علي النبي كيف انسان مراش شخص يحقر شخص اسمر ولا العكس اما عكس هاك السمر معروفين بخفة دمهم قسما انتم ماش تعملوها  العنصرية.
ملا موضوع يا اغباء راهي اجيال تحضروها باش تكون عنصرية.
فيها صحيح و فيها اللي غالط بربي تاكدوا ملي تقولوا فيه هاتو حاجة تثبت ولا امشيو شوفوا بعينيكم.
صدقوا انا غاضتني برشا رانيا قابسي كقالت تطاوين عاملين كار للكحل وحدهم حسب كلامها سالت و قالولها عيش اختي تثبت من معلوماتك...
نحنا في تطاوين و الجنوب بصفة عامة قليل وين تصير العنصرية بيناتنا و صدقني عايشين مع بعضنا كالاخوة.
الناس ربهم واحد وكلهم لادم وربي عز وجل خلي اساس المساواة بين الناس لكل و التفاضل كان بالتقوى, ""العنصرية جريمة موش وجهة نظر"" .
مكنتش نعرف اللي انا فت حدودي وعرفت وقتها اللي انا غريب في بلادي.
ملقيت منقول انفجرت في وجها بالبكي ووفات الحكاية.
وفى الدرس.
في العام اللي فات في عمر اثنين وثلاثين سنة امي قالتلي لا علخاترك اسمر.
العنصرية مفمة كان في قناة الفهري, مفماش هنا عنصرية في تونس, القناة هذه والساهرين عليها يحبو بث الفتنة في تونس, موش باش ينجحوا.
حكاية فارغة عملها الفهري يحب يشوه بيها اهل الجنوب.
السود عايشين بقدرهم من اول دنيا بقدرهم يخدموا يملكوا نمشولهم لعراسهم ويجونا عايلة واحدة.
موش جايبلي زوز عايشين في العاصمة يكذبوا ويزيدوا في الحديث وتشوه في سمعت اهل الجنوب يا اوباش.
تحس برشة مبالغة والعنصرية موجودة حتى بين الشمال والجنوب والمثقف والجاهل والغني والفقير والمزيان والعكس.
شعب عنصري موش على الالوان كهو اما في كل شي.
موجودة برشا العنصرية وعيشينها هنا اما كل واحد وتربيتو انا واحد من ناس نفتخر بروحي كوني سمرا و ماعلى باللي بحد و ربي يهدي مخلق.
فماحاجات غالطة كيما اللي تحكي فيه رانيا القابسي على تطاوين موش صحيح اللي انو فما كار كحل و كار بيض في تطاوين.
تطاوين عمرهم مكانوا عنصرية كيما تحكي.
بربي يا ناس اشنوا الفرق اسمر ولا ابيض بكلنا عباد الله صحيح موجودة العنصرية في تونس بكل انواعها.
عمري ما ريت تفرقه بين الاسمر والابيض.
تحبوا تعملوا المشاكل بيننا وتخلقوا العنصرية بيناتنا حتى لو صارت مشكلة بيناتنا عادي يزي مالجهل والعنصوريه.
ملا برنامج يحبوا يزرعوا الفتنا بين الانسان الاسمر والابيض كلنا من خلق ربي
نسيت بلي كنت كيفهم.
ما فماش عنصريه في تونس ضد السود كيما تحكي.
انتي ابسط حاجه عمركشي ريت في جامع ابيض ما يقفش بحذا اسود في الصفو .
في ستاد كي تمركي الجمعيه بنطو تلقى الواحد معنق اي واحد قدامو مش هامو لون متاعو.
موضوع تافه ياسر يبعدنا على مشاكلنا الحقيقية.
احنا التوانسة نعاملو في بعضنا بالباهي تي ماهي امور نسبية وكل واحد واصلو وتربيتو.
انا تفرجت شوية في السيد الكامروني حتى اللي ما حبوش يحرجوها وفهموه الرسالة قال عليهم منافقين.
انا مريتش حتى ميز في حياتي مبين ابيض واسود الناس الكل تعيش اخوة بالله يزوتة ماللغة خلونا رايضين هذاك اش ناقص دخلولنا العنصرية.
المعلم الذي یحمل لقب متخلف ینجح التلمیذ من نفس اللقب التونسي اول مایسيلک یقلک انت منین وهذا سوال عنصري لحما ودما سوال لن یسغنی عنه التونسي للابد.
باللاهي بعض التعاليق بالنسبة لبعض الدزيريين اللي كل حلقة من عندي مانقلك ولا هذه يدخلو يقوللنا دزاير مافيهاش هكا
ولاو يعطيونا دروس في الرجلة ولا الاخلاق نحب نقلكم احنا فاضحنا اعلامنا خاطرو خاص يبيع روحو مش يرفع نسب المشاهدة
بالنسبة للعنصرية علاش عملتو حملة ضد بنات بلادكم اللي يعرسو بلاجيي سوريا
بالنسبة للرجلة شفنا فيديو لاجي سوري يضرب في دزيرية بالكف في الشارع في تلمسان و شفنا فيديوات رجال دزيرية منرفزين خاطر خطيباتهم خلوهم وتبعو لاجي سوريا
المختصر حد خير من حد واحنا خير منكم فاش القوانين كل مع لمرا يعني رجال تونس مجبرين بالقانون في برشا حاجات.
هذاكه فاش زعام التوانسه في هاو اكحل في هاو يتكلم بالقاله في هاو قعر يزيني عيشك
شبيهم الكحل ماهومش توانسه ما خلقهمش ربي 
هازوكم لو تمشيلهم اهل كرم وتربيه ومحترمين برشه ومتربيين برشه وناس ميزانهم ذهب موش كيف برشة بيض الكذب والنفاق وقلة المعروف
ابيض ولااسمر كلنا ولاد تونس ونحبو بعضنا وبنسب لي ناس كل كيف كيف ومفام حت فرق خاطرنا في تونس الخضر ناس تحب بعضنا
بصراحة سامي الفهري الحلقة رفست فاها كيف ما حبيت
كيف انتي تحب تبعث الامل للشباب جيب لهم ناس بالحق ناس ناجحة باخلاقها واعمالها ودراستها
ناس بالحق تكون قدوة موش زطال ورقاصة في كباريهات واللي طلعتهم انتي في التونسية
راك غالط
ثمة ناس قرات على الابرة والفتيلة وعاشوا على المحمصة بالحليب
وخمس من ناس في بيت واحدة والفقر يبات ويصبح معهم عشرة ولات بيناتهم
الي ولي طبيب والمهندس والمعلم و صنايعي واللي حفظ القران و ولي شيخ من مشايخ الزيتونة واللي كمل قرايتو في اروبا فرغت الدنيا وما عرضكم كان كافون ومرزوق
عنا ناس في تونس حققو اكثر من هكة وشرفوا تونس في العالم الكل ومتخلوش تونس من كفاياتها بقدرة ربي
بالنسبة للي جابهم سامي ليوم ربي يوفقهم ويوسع رزقهم اما بصراحة ستنيت اكثر من سامي. 
بالنسبة لمعرفتنا بمستواه ماشا الله الحصة كانت تنجم تتخدم بطريقة ارقى برشة من هكة.
نستناوا منك خير يا سامي
سوال المطروح علاش محسن مرزوق وموش اي سياسي اخر!!
وبصراحة كان خليتوها فنانين ولي جبتوا معاهم شخصية مشهورة في طب ولي بعض المجالات الاخرى خير.
من الدزاير الاساتذة والطبا للي صتدفتهم فادونا.
طبيب للي يحكي على الضغط الدم فاد امي وطبيب الاخر لي لابس طبلية خضرا حكا على سكر تعلمت منوى نصايح برشة
والامام مشا الله في باللي السديسي متع سعودية حصة موثرة ومغدية برشة
والله حسب راي هذية الحلقة تكون درس للشباب والناس الكل الى تخمم في اناهم ينتحروا الى الانسان يعمل على ربي وعلى روحه باذن الله ربي ما يخيبوش
والانسان المومن بالحق يلزموا يعمل ويقعدش مكتف يدوه ويستنى في اش كون يعاونوا ربي امر بالاجتهاد وكانسان ياكل الى كتبهو لوا ربي
حلوين برشا
محسن مرزوق و كافون و زازا ههههه بلاهي شبش يقول الواحد زطال و مزاودية
ملا علما و دكاترة و نوابغ جايبهم تو بجدك تحكي و لا تفدلك مزلت مفهمتش شتقصد من انتم
موش عيب الفقر. و فما فقرا. ينساو فقرهم ك يعطيهم ربي. وماي عاونوش لفقير  و يقعدوا جواعه ويلموا اللفلوس 
فما الي الفقر يطلعوا راجل و و سيد الرجال ما يتكبرشي
يا جماعه من الفقر تمشي الما اعظم مالفقر و ما فقير كان فقير الدين والمخ والاصل والمبدا و الحمد لله واعوذ بالله مالفقر وفتنة الغنا
اكثر واحد ماسط هو الدكتور الي عا ليمين تحسو جاي بسيف و شيكذب ههه قالهم اي رغم وجود الصعوبات نجحو تعرف عليهم انت ههههههه
بجاه ربي يا سامي يا ولد الفهري اقرا الكومونتار متاعي بتمعن. 
شوف صحيح انا مانيش قارية صحافة والا تنشيط والا تقديم برامج. 
صدقني الموهبة تطغى ساعات على القراية. 
انطلاقا من موهبتي انا باش نقيملك العمل متاعك. بالنسبة للتنشيط راك كعبة لا. 
ما فماش خطة معينة تقدم باها البرنامج من بداية الحصة حتى للاخر.
كل مرة متنطر في بلاصة. 
تلبلبز برشا في التحاور و ساعات تنسى الي فما متفرجين قاعدين يشاهدوا فيكم. 
ما حقكش تجيب كان الفنانين.
حقك جبت معاهم مثلا طبيب و استاذ خبير باش يولي فما توازن في البرنامج.
حقك جبت شخصيات فعالة في المجتمع تهدف الى العلم لا إلى تدوير الحزام.
نحب نعرف علاش محسن مرزوق و علاش حكى على السياسة و علاش حكى على فترة الانتخابات
علاش اش فمة يعني تونس كاملة وفت منها الناس الفقيرة و الي ولت حاجة مشرفة
الامثلة موفت باش يجي هو و منحكيش عاد على المثل العالي كافون ملا حالة	
تحكيو على كريم الغربي تقول نيلسون مانديلا الي عدا 30 عام في الحبس. 
فما اشباه كريم الغربي توانسة يخدمو بعرق جبينهم اما ما خلطوش خاطرهم ما باسوش ساقين المخرجين و الممثلين الفساد.
مستحيل سارفور تونسي يوصل لالي وصلو ، كان بعد تضحيات و هزان القفة
ولاهي يعطيكم الصحة تشجعو  الشعب عاى ارادة و العزيمة وتحطولهم في بالهم اللي حتى شي مستحيل
كل شي ينجم يتحقق
بالنسبه لموضوع البارح نحب نقول لشاب التونسي الي زعمه زعمه باش يبدي مالصفر و ينجح فيق راك في تونس.
كان ما تجعلش و ماطحنش و تقففش و ما تلحسش لسي فلان و مادام فولانا راهو طريقك مسدود مسدود مسدود يا ولدي و الطريق الوحيد للنجاح هو المال النقود الدراهم.	  
لا فيه لمنفعة  برنامج لا فيه لمنفعة ولا يستحق انا نتفرجو فيه برب كل مرة حد يحكي على قصة حياتو و بعد ملا برامج 
اني الدرس الي طلعت بيه من حلقة اليوم الي القراية ماعندها وين توصل كان تمشي تمثل و الا تغني تو تنجح في حياتك و تعمل فلوس و تتشهر
كريم خذا اكثر من حقه و من حجمه بصراحة امام جعفرالغاسمي و بسام اما كانون مصت البرنامج وىتفهه الوحيدة الي تستحق واحد يتفرج زينوبة
مثم القمار ""فهمتوا قصدي"" العمل والعلم والتربية اساس النجاح"
اعلام العار والذل خارق للعادة نماذج يقتدى بها للشباب
في تونس بعد الثورة زطال مع رقاصة لولاد يزطلو باش يوليو كيف كافون والبنات تشطح باش يوليو كيف زازا رحلة كفاح ولا خير
اضحك راك في تونس اعلام العار والذل لا تباركلكم وجعل تدبيركم في تدميركم وتدمير اولادكم ان شاء الله
هاذم ناس طلعوا بالحظ الحلقة غالطة على طول الخط
كان جبت ناس خدموا بالحق وتعبوا وصبرو وعناو وضاقوا المرار كان المتفرج يتحمس اكثر 
المستفيد الوحيد طلع محسن مرزوق خرج نظيف يللش و بعد كل شبهات متاع تمويل جزبو ههه اما حقيقته ناس الكل تعرفها
عبير موسى افحمت اشباه الرجال اللي دايرين بها حترموها لانها صاحبة مبدا قبل كل شيى
ست سنين من الضياع بين الغنوشي وجماعته وبعد جا الي شكينا فيه منقذا ليتم ما بداه الاخوان.
لعبوا بالبلاد والعباد غسلوا دماغات الشباب وجابوا شيوخ الدجل
الثورة صارت ضد التهميش ياخي البلاد زادت تهميش وفقر وجهل وقلة تربية ووقاحة
وقت اللي تعطي رايك تولي عاهرة وبيك وعليك من شباب فارغ تافه تفكيره لا يتجاوز اعضايه التناسلية
شباب عوض يطالبو بالتشغيل يطالب بمرا ثانية
بالطبيعة عبير موسى تشتت تفكيرهم وتتعب رجولتهم امراة بالقدرهذا من الشراسة في الدفاع عن مبديها
تونس بهذي الثورة انتقلت من الظلم الى الظلامية
سي سمير الوافي اسم على مسمى راهو وافي راهو يجيب الجاير.
ها صمير وين تغين عليك تجيب عبير موصي ولي الطاهر معدنوس ادره بيهم الخواطر
الحاصيلو ما تزربش هاك راجع للقحط وميزريا واستدعى وقتها المزودية والحكايات الحولة يا عصامي انتي  
قناة الحوار التونسي هي الناجحة موش سمير.
من حقنا كمشاهدين نعبروا على راينا بكل موضوعية.
كان تبدلوا سمير بمنشط جديد وصغير وعندوه ما يكفي من الشجاعة وتاطروه مليح يكون استثمار ناجح لمدة طويلة.
قاعدين تخسروا في المشاهدين اللي هوما خبزكم وماكم في جرت بالونه فارغة وزيد حتى صلعتوا تشعل بالضو.. يجي كل شي الا منشط برنامج سياسي.
المشكل في اللي سمير وافي اللي وفي عنده مدة اما موش مسلم وزيد ولي يجيب ويكركر في الرهوط.
بله موش حاشمة على روحها تتحدى في شعب كامل وتنبح على سيدها الكلب الهراب .تخلط عليه وترتحنا من وقاحتها وقلة حياها ورخصها .
نفس الضيوف يتعاودوا يا سمير 
فمة ازمة  فبلاد فقطاع تعليم نستانو تسلطلو عليها لضوا من غير نحياز  و اسيلة ناعمة و لو انكم ابعد ما يكون عن حياد في تعاملكم مع ملف هذا.
سمير لوافي يسهل ويجاوب وحدو و زيد ضاربو في روحو دعوة, و ولى بطل من ابطال ثورة, ياسر على الحيط, وحتى سامي لفهري على الحيط
الحمد لله اللي قطعت البرنامج هذا اللي يعتبر قمامة البرامج الموجودة توة صمير وعبير هههعه حاشاكم وحاشة قدركم.
وينك يا موخر موش قلت ماشي تنظف البلاد ، اهي الزبلة في الحوار!!
علاش تحبوا تمسخوا تونس ،راهي الريحة طلعت من التلفزة
النفاق لحق لايمة الدين سي فريد منافق لان مثال ان النجاسة جايزة شرعية وقال شرب الخمر في الصحرا يزي من التبلعيط او باش ناخود سيلتيا نشربهوم في الصحرا.
نعود يزي بلا نفاق يا نجس.
على حيط بالرغم ما تفرجتش.
بالله يا سمير انتي وافي برنامجك هذا وقتاش يتوفى هو زادة قال لك نصب مشاهدة واكا اللغة كان تعملوا برنامج رياضة نهار الاحد ولا تجيبوا مسلسل للبنات موش خير.
قلقنا من السياسيين.
لغة جديدة اليوم للوافى يرد بهعلى منتقديه وكارهيه الكثر على صفحة الحوار التونسي وصفحة على شورب. يبرر بهسطحية برنامجه وانحطاط اخلاقه وضالة مستواه
الاعلاميين يقدمو في الموجود ويعكسو الواقع كيما هو وعلخاطر الواقع ردي الاعلاميين لا يتحملون المسوولية وشكون ميعجبه وجهة في المراية. 
خانها ذراعها قالت مسحورة
التونسي ما يفرقش بين صحافي مستواه ردي والواقع الردي.
الوافى يدغلف فينا .
ميلزمش يلوم اما يكسر المراية.
ماش تندمو على حديثي على حرية يا العلمانيون و ماش تجبرو الشعب على احزاب التطرف
لا صلحتو و لا عملتو و ما تركتم بديل لهذا الشعب ماش تولي حمامات دم لا حول ولا قوة.
برنامج ما عندوه حتى اضافه ونفس المحاور ندا نهضة التجمع الدستوري.
ثمة عباد تتفرج فيه خاطر ما فماش خيار. 
ثمة برنامج اخر في نفس توقيتوا وعلى قناة اخرى.
باش تنجح الحلقة لازم يكون الضيف ولا الضيفة محترمين.
انتي استدعيت عاهرة ابسط ادب النقاش ماتعرفوش وما خليتش واحد من المدعوين يتكلم ولا يكمل اجابته، اما انتي كنت تايه بسبب عدم احترامك من هاته البقرة
سمير المرة هذي غلبتك بصراحتها هذي المراه الحديديه وشجاعتها وخاصة بتعبيرها
على عباد الكراسي بتعبيرها واسمها عبير بكلمة الانبطاح ربي يوفقنا في حزبها الجديد نشتاق من السياسيين المنافقين مثل 
اخيب واضعف برنامج عالتونسية مع سولات تافهة لا تضيف للمشاهد اي اضافة وزيد يسال ويجاوب وحدة وما يخليش الضيوف تحكي المواقف هذي  ؟	
و زيد وين اجيب عبير موسى يسالها نفس الاسيلة ويقلها الجملة الشهيرة انتي كنت تمجد وتصفق ومن الازلام والخ الخ كينو جاب للمتفرج الجديد ؟
برشة مهزلة للمشاهد! اين انتي يالفهري ؟	
عبير ارجل من برشا عاملين ارواحهم ارجال وهومة منافقين العمر
وربي واحد تونس كانتي مع بن علي احلى البلدان برغم ثم اشوي سرق اما مقدور عليها اما توة يسرق بل وثايق وكذبك	
حقيقة عجبتني عبير موسى كانتي جرية وقوية وواضحة في اجوبتها ولبدت سمير وما قبلتش اسلته التافهة فا تحية ليها و الا الامام وربي معاك	
بصراحة حسيتو ولى ماسط كبرنامج, اول  مابدى كنت ديما نتفرج فيه
الموسم هذا ولى دوب ما يبدى نبدل ولى لا علاقة مافيهوش جديد تحسو باسل ولى كي منشط كي ضيوف
سامي الفهري فيق على روحك و بدللنا المنشط راو  ماجا شي, جيب مهدي قطو والا اي صحافي اخر
توى فما مازالت ناس تتفرج فيك يا سمير باز باش يكونو ما لقاوش فاش يتفرجو فيك و في بنامجك تافه الفارغ
اسفي ، على الشهدا الي اريقت دمايهم في ثورة حبينا بهسوددا اما ولات مطية للحمير
عبير موسي نترفز  بصياح نزابي لين تكمل صياح ، نشاز في  برنامجك
سمير الوافي برنامجه ولا في تراجع كبير والمقدم ولا ممل اكثر. زعمة نراو الموسم المقبل شخص اخر في بلاصته ؟	
علاش ما ركزوش على عالمزمرين في حواركم ? علاش تركزو علي لباس عليهم تي المزمر فيهم يمشي بالغردكور متاعو هلي تجيبوا فيهم
حلقة كلها عياط بلعت وحطيت غناية يا رايس البابور
بربي قولولي هك لمندر متاع عبير موس كيف اكلمندر متاع زين كلب تتلعش بنتو من لحرم ؟
اما بجي فضهر منفق من تراز كبير ونخف غدو نلقوه في لقصر مع البجي وي وليوا زوز خلة وجلة
اش فتوهم اللي اسبو وكشاكشهم خارج وقالوا فيها ما قال مالك في الخمر كلهم يقولوا احنا اسلامين
الاسلام بري منهم باعوا ارواحهم وعقولهم و اوطانهم لي جماعة يفكرون عنهم
انا ماني تابعة لحتى حزب سياسي اما في الواقع هذي ثورة اضرارها ازيد من منافعها.
عادت بني التالي  وحتى لتوة منعرفش لوين ماشين واكثرية الشعب ميشاركش في الثورة هذي.
اقل من مليون مواطن تضاهرو من ثناش مليون لانه يدرك انها لن تكون في صالحة وبالفعل هذا اللي صار
هذا سمير الوافي اللي ميعرفوش تمسحه بالتجمع والتجمعيين والشعب والتردد على المسوولين
عسى ان يفوز بحصة في احدى البرامج او كتابة ونشر بعض المقالات او يغطي بعض التضاهرات الحزبية 
هالمنافق ولا اليوم يستهزا بكل ما هو تجمعي وبكل من كان ينتمي لبن علي ويستفز ظيوفه عمدا
يدخل في الاجوبة بطريقة استهزايية واستفزازية بيس البرامج البرنامج هذا القدر كيما صاحبه
انا انحب نسال سي فريد الباجي.
اماهو اثقل في الميزان قدام ربي سبحانه وتعالى يوم الحساب اعتلاك المنبر يوم الجمعة لتامر بالمعروف وتنهى عن اامنكرو والا ندا تونس ؟
التحول هذا يثير في العديد الريبة والشك.
يقولو فقدنا الامل في بعض الساسة واهو الحبل يكركر بعض من رجال الدين وخسارة على الدنيا السلام !
لا حول ولا قوة الا بالله الى كالبطال عاطل عن عمل اتكل عالله وحل محل لبيع لقلاس اش كثروة اللحاسة في ها لبلاد.
السيد هذا يعمل في جهده باش يظهر بمظهر الاعﻻمي اللامع اما خسارة ماينجحش ديمة.
سعات كان منقلوش اكثرها ميكونش حياديا اما ردييا.
ازيد كلمة تتعود هي النهضة, بن علي, راشد الغنوشي.
انا من عادتي ما نتفرجش في برامج فيها واحد من جماعة التنظيم الدولي للاخوان.
اليوم شدتني السيدة العظيمة الاصيلة عبير موسى اللي عطاتهم درس فالاخلاق وسياسة.
سيبوا عليكم من بن علي  وين ما تلقاو ماتحكو تجيبوا تحكيو عليه.
هو سياي مشى.
احكي على الخوانجية اش عملوا من الفين وحداش لتوة و شكون صباب فالارهاب وشكون سرق الفلوس  والقروض شكون  هزها والعفو تشريعي سيب علي.
نحسه ثمة ضغوطات كبيرة على البرنامج باش يجيب كالحلقة التجمعيين او على الاقل الحديث عنهم وعن بن علي فايقين بالوبي اللي يحكم في القناة.
الحكمية حليمة الماجري تداوي باذن الله على التلال عين الحوت الخصة الفجعة الذفر الشقيقة الفتق الصفرة عرق نسا الهفية لحزاز تسهيل المكتوب العذر.
العنوان خنيقة مقرة سمنجة ولاية زغوان الهاتف اربعة وعشرينن الفين وستة مية وخمسة وستينن الف وتسعة مية واربعطاش.
حلقة هذه انا واحد من ناس نضحيك بهبلة على سمير وافي